‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫نجمة!‬
‫سيرهات!‬
‫هل أنت هناك يا سيرهات؟
سيرهات!‬
‫نجمة!‬
‫نجمة فخ!‬
‫سيرهات!‬
‫ربما كان صحيحًا.‬
‫إذن....‬
‫..الناس مرتبطون حقًا ببعضهم البعض بخيوط غير مرئية.‬
‫حتى لو عاشوا.....‬
‫..حتى لو ماتوا.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫سيرهات.‬
‫سيرهات، استيقظ!‬
‫سيرهات!‬
‫سيرهات، أرجوك!‬
‫سرحات، ساعدني!‬
‫سيرهات!‬
‫سرحات استيقظ، أليس كذلك؟‬
‫سيرهات لا يأتي.‬
‫لا يأتي، استيقظ يا سيرهات، استيقظ يا سيرهات.‬
‫سيرهات، سيرهات، سيرهات، سيرهات انظر إليّ، انظر إليّ سيرهات، سيرهات، سيرهات، سيرهات أنا هنا، هنا، سيرهات.‬
‫سيرهات، سيرهات، سيرهات انظر إلي، سيرهات، سيرهات انظر إلي، سيرهات، سيرهات لا تفعل، لا تفعل، لا تفعل لا تفعل لا تفعل انظر إلى هذا، انظر إلي افتح عينيك سيرهات، سيرهات افتح عينيك انظر إلي لا تجعلني أفتح عينيك، أنا هنا سيرهات لا تفعل، سيرهات افتح عينيك، افتح عينيك انظر أنا هنا، سيرهات افتح عينيك، افتح عينيك مكان روحي، افتح، افتح أنفاسي، نفسي، قلبي افتح عينيك.‬
‫لكن هل؟‬
‫سارة‬
‫سارة سارة سارة ماذا حدث؟‬
‫أنا في هذا المكان‬
‫أنت...‬
‫هل تعرف ما هو؟‬
‫أحبوني‬
‫أنا فتحت عينيك‬
‫رأسك رأسك، رأسك، رأسك رأسه ينزف رأسه ينزف لا بأس لا بأس، لا بأس‬
‫حسناً، حسناً لا يوجد شيء لا يوجد يا لا تعاند يا توقف يا رجل توقف توقف توقف‬
‫أفتح الباب‬
‫لماذا جئت ورائي؟‬
‫لو كان قد سحب هاتفه لما جئت.‬
‫لم تترك لي خيارًا آخر.‬
‫لا أعرف ما إذا كنت لا أزال بهذه القيمة بالنسبة لك.‬
‫بقينا هنا كمتدربين.‬
‫لا تنظر، لم نعد نصور هاتفك.‬
‫هل هناك من يعرف أنك هنا؟‬
‫عفواً، لا....‬
‫.كما سمعت، جئت خلفك بقلق.‬
‫لم أستطع فعل شيء لأحد، ما زلت أتيت إليك.‬
‫حسنًا، سنخرج.‬
‫سنخرج.‬
‫سنخرج سنخرج لا تخف أنا هنا حسناً.‬
‫توقف، ببطء.
ببطء، توقف.‬
‫حسناً، توقف.
هيا، انهض.‬
‫لن نتمكن من الخروج.‬
‫أوف أوف، يا فتيات، احفظن ما فعلتن جيدًا وضعيه في المخزن.‬
‫حسناً أختي، في أمان الله.‬
‫أعتقد أنني الشخص الوحيد الذي يأتي إلى هذا المنزل.‬
‫أين السيدة ملاحت؟‬
‫لا، لماذا؟
هناك عمل.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫هيا لو كانت هناك مائدة لجلست في مكان الشرف.‬
‫بلا فرح.‬
‫بالتوفيق.‬
‫شكراً لك.‬
‫آه، هل قمتم بتحضير السوجورمة للإفطار؟‬
‫ههه، إنه الطبق المفضل لدى سيرادوغلو.‬
‫نحن من نقوم بذلك، وليس زوجته.‬
‫غليزار، هل هناك شيء؟‬
‫يمكنك أن تبكي أيضًا إذا أردت.‬
‫ما هذا الذي يسقط من الوجه ألف قطعة؟‬
‫والله يا سيدتي، لقد نظرت إليك.‬
‫في داخلي ضيق، لعلّه يكون سببًا للخير.‬
‫صدري يجثم عليه ثور، لا ينهض.‬
‫حسناً، ليكن خيراً إذن.‬
‫ليكن خيرًا.‬
‫أمي!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫حاتجة!‬
‫ماذا حدث، من هذا؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا يحدث، انتظر قليلاً.‬
‫العروس.‬
‫أين يوسف؟‬
‫ماذا حدث يا ابنتي؟‬
‫يوسف.‬
‫لقد اختطفوا يوسف.‬
‫يوسف؟‬
‫يوسف!‬
‫الفتيات!‬
‫هيا!‬
‫توقف، توقف، توقف.‬
‫لقد مر زمن على الكولونيا.‬
‫امشِ، امشِ، امشِ.‬
‫نوري!‬
‫عشاق!‬
‫ما الذي حدث يا فتيات؟‬
‫لقد اختطفوا يوسف.‬
‫هل يوسف؟‬
‫من خطف من؟‬
‫تنفس، تنفس بهدوء.‬
‫كل شيء اشرحه بالتفصيل، هيا.‬
‫من خطف، ومن أين خطف؟‬
‫كنا في السوق.‬
‫كنا في محل فساتين الزفاف.‬
‫لقد قلت لها عن فستان الزفاف، لكنني قلت لها.‬
‫أنا قلت إنه يجلب الحظ السيء.‬
‫لم يستمع إليّ.‬
‫ابنتي، أي نحس تتحدثين عنه؟
ماذا تقولين؟‬
‫تعال إلى صلب الموضوع.‬
‫يا رجل، احكِ، احكِ.‬
‫لقد اختطف الرجال يوسف من الباب.‬
‫ركضت، حاولت اللحاق لكن لم أتمكن من ذلك.‬
‫ثم جاء أخي سيرهات.‬
‫ذهب خلفه لكنه توسل أرجوك.‬
‫حسناً، اهدئي يا امرأة، لقد أنقذوا سيرهات آغا.‬
‫هل رأيت من خطف؟‬
‫لا.‬
‫من الواضح من هو، من الواضح من هو.‬
‫عندما جعل سيرهات آغا يوسف مديرًا للفندق، كان هذا من عمل يلدريم تاشكيسن.‬
‫حسنًا، انتظر لحظة.‬
‫من تبحث عنه؟‬
‫أبحث عن سرحات.‬
‫توقف، كن هادئًا.‬
‫عذراً، هاتف سيرهات مغلق.‬
‫سأتصل بـ يلدırım.‬
‫من فضلك أعطني، أعطني، أعطني.‬
‫أعطِ الكابينة تحت الركبة، ستذهب الآن من هناك.‬
‫حولها إلى حمراء زاهية.‬
‫مشغول رمى العلبة.‬
‫كيف يأتون إلى هنا؟‬
‫هل هناك أحد في الفندق؟‬
‫ماهو موجود يا آغا.‬
‫امشِ، امشِ.‬
‫إذا سمحتِ لي سيدتي، أريد أن أذهب لأخذ ابني.‬
‫اذهب اذهب، هيا اذهب هيا.‬
‫ابنتي، سأحضر يوسف.‬
‫كيفسر، أختك أمانة لديكم.‬
‫سأخذ الفتاة فورًا، سأشرب ماءً، افعلوا شيئًا حيال ذلك.‬
‫انتظر، أستغفر الله.‬
‫غليزار، غليزار هيا توقفي.‬
‫فتاة، ابتعدي عن طريقي إلى السماء.‬
‫الفتاة جوليزار، توقفي قليلاً، اهدئي.‬
‫سيرهات كان بالفعل خلفه.‬
‫القاضي وأكيف ذهبا أيضًا، وذهب الجميع خلفهما.‬
‫سيجدونها، لا تقلق.‬
‫سيدتي، يوسف.‬
‫يا اتركها يا رب.‬
‫عندما يكون الموضوع في هذا المنزل إلى الجوانب الصفرية.‬
‫أجل يا مديري.‬
‫كنت تقول إن الكراسي الأخرى غير مريحة وتصدر صريرًا، فكيف هو هذا؟‬
‫هل هو مريح؟‬
‫هل لديك طلب آخر يا أرضروم؟‬
‫يوجد يا أخي.‬
‫هل أقول لك شيئًا؟‬
‫منذ أن رأيتك لأول مرة، كنت تتحدث بلا فائدة لدرجة أن أفضل شيء فعلته هو إغلاق فمك.‬
‫توقف.‬
‫توقف توقف توقف.‬
‫تفضل سيلو.‬
‫أعطني أخبارًا جميلة.‬
‫هل مات سرحات؟‬
‫عمي، حتى الآن لم يخرج أحد.‬
‫في هذا الكهف لا ينجو أحد.‬
‫جميل.‬
‫هذا أمر سيء بالنسبة لك ولكن...
البقاء لله، لقد توفي عمك.‬
‫إيه؟‬
‫انتظر يا سيلو.‬
‫لحظة واحدة.‬
‫أسكتوه يا جماعة.‬
‫صومعة.‬
‫هل رآك أحد؟‬
‫لا يا سيدي، فقط لتكون على علم.‬
‫في الداخل، سِرحات آغا ليس وحده.‬
‫ابني، ما هذه المعلومة يا رجل؟‬
‫ماذا تعني ليس وحده؟‬
‫بينما كنت أتمركز لتفجير الكهف...
جاءت سيارة أخرى.‬
‫يوجد شخص آخر بالداخل يا سيدي.‬
‫عليك يا سيلو ما ستفعله....‬
‫.من هذا يا بني هل استطعت أن تراه؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫ربما يكون مرابا أو أخاه يا سيدي.‬
‫يا عاكف، لا يمكن، ابني اتصل بي قبل قليل.‬
‫نعم.‬
‫ابني، شوف، عملنا ما يمشي مع هذا وذاك يا أخي.‬
‫اذهب واحصل على لوحة ترخيص تلك السيارة.‬
‫اكتشف من أنت.‬
‫لنأخذ موقفًا وفقًا لذلك.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫يا له من رجل لا يتغير.‬
‫ارفعوا هذه الأشياء.‬
‫انظر أيها الصغير.‬
‫آغان....‬
‫مات.‬
‫هل فهمت؟‬
‫حسنًا، الشخص الوحيد المسؤول عن قتلي هو أنت يا سيلو.‬
‫يعني ليس لديك إمكانية العيش مع هذا السر.‬
‫بعض الأسرار توجد...
تجعلنا نعيش.‬
‫بعض الأسرار موجودة...‬
‫يقتل.‬
‫ما الذي ستفعله بعمل من النوع القاتل؟‬
‫امشِ يا بني امشِ!‬
‫امشِ!‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫لو لم تقف أمام ذلك السلاح، لما كنا هنا اليوم.‬
‫إذن كان يجب أن يكون الأمر كذلك.‬
‫ها، هكذا إذن؟‬
‫هو.‬
‫كان يجب أن يكون الأمر كذلك، أليس كذلك؟‬
‫أنت لست نادماً بعد على ما فعلته؟‬
‫هو، لست كذلك.‬
‫جميل.‬
‫الناس.....‬
‫..الناس يختارون...‬
‫ثم يتحمل العواقب.‬
‫نعم، هذا الرجل أطلق النار عليك، وحرمك من التعليم والمدرسة.‬
‫ذهب، وأغلق نفسه في أحد القصور.
أنت ذهبت، وفضلته عليه يا إطر.‬
‫انظر، في النهاية ها أنت هنا.‬
‫لماذا وقفت أمام ذلك السلاح، ما زلت لا تفكر بعقل.‬
‫فهمت أنه لن يكون منا لأنه.‬
‫هل حدث ذلك؟‬
‫فهمت أنه لن يكون منا.‬
‫هل بسبب البرق، هكذا؟‬
‫هو، من البرق يكون.
منا لا يكون، من البرق يكون.‬
‫هل بعد كل ما عشناه لم يتغير رأيك؟‬
‫هو؟‬
‫هل ما زلت لم ترَ كيف هو هذا الرجل؟‬
‫أنا أعمى.‬
‫هل فهمت؟
أنا أعمى، لا أستطيع أن أرى.‬
‫أنا أعمى، لا أفهم.‬
‫ما؟‬
‫أنا أعمى، لم أستطع رؤية أي شيء.‬
‫لم ترَ.‬
‫الله الله يا.‬
‫لا، أقول لا يا سرحات.‬
‫فكرتك لن تتغير، فهمت؟‬
‫يُلائمُني يلدريم.‬
‫لن أغير، حسناً.‬
‫ببطء، ببطء.‬
‫بطيء.‬
‫لن تغيّره، أليس كذلك؟‬
‫عيناك تقولان شيئًا، ولسانك يقول شيئًا آخر يا فتاة.‬
‫ماذا سيحدث، ماذا يقول، أليس كذلك؟‬
‫هل سيتغير رأيي عندما أخرج من هنا؟
لن يتغير.‬
‫لن يتغير الأمر بعد الخروج من هنا، ولن يتغير حتى آخر نفس لي.‬
‫هل أنت المناسب لي؟‬
‫هل أختارك؟‬
‫هو؟‬
‫لقد فقدت تلك الفرصة.‬
‫اخترت يلدريم.‬
‫لن يتغير، هل فهمت؟‬
‫لن يتغير.‬
‫ييلديز، هل أنت بخير؟‬
‫سيرهات، سيرهات، ثعبان، ثعبان.‬
‫حسناً، حسناً، حسناً، حسناً، لا تدوس عليه، لا تدوس عليه.‬
‫أليس ضرورياً؟‬
‫حسناً، لا، حسناً، لا شيء، لا شيء.‬
‫الأفعى، إنها سامة، سيرهات.‬
‫حسناً، حسناً، اهدأ.‬
‫اتركه، إنه سام.‬
‫حسناً، حسناً، حسناً.‬
‫حسناً، هل أنت بخير؟‬
‫زينب، حسناً، هذا سام.‬
‫لا يبقيني هنا، لا شيء، حسناً.‬
‫سأخلع جوربك، سيتساقط الألم، حسناً؟‬
‫سأخلع جوربي أمامك.‬
‫سيهطل الألم، حسناً؟‬
‫حسناً، ببطء، ببطء، ببطء، ببطء، ببطء، ببطء، ببطء، ببطء.‬
‫ماذا تريد؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫قلت لكم، قلت لكم إن قلبكم لن يتحمل هذه الحقيقة.‬
‫لا تعرف أفضل من أن تعرف، قلت لكم.‬
‫قلت لكن انظر الآن قلت.‬
‫ابنتي الجميلة.‬
‫أخيرًا، أخيرًا عدت إلى نفسك.‬
‫ماذا حدث لي؟‬
‫أعجبتني، وأعجبتك، لكن انتظر، انظر لقد صنعت لكم عيران.‬
‫اشرب هذا، ستتحسن فورًا.
ستتعافى.‬
‫خسارة!‬
‫والدك هو ضيان آغا.‬
‫نجمة مفرطة أيضًا، الأب هو أحد الإخوة.‬
‫ملاك، ببطء، ببطء يا ابنتي توقفي، لقد بدأت للتو في التعافي، ببطء.‬
‫أنت، أنت ذلك الرجل، هل هو والدي؟‬
‫أنت نجم مفرط لأخي، كيف تخفي عني شيئًا كهذا، كيف تخفي، كيف تخفي؟‬
‫ملاك، ملاك كيف لا تخبريني بشيء كهذا؟‬
‫كيف، كيف يُروى؟‬
‫كيف يمكن شرح شيء كهذا؟‬
‫لم أستطع أن أشرح مثل هذا الشيء بسرعة، لم أستطع شرحه.‬
‫آآآه!‬
‫هل تعلمين يا ابنتي ما هي الكوابيس التي كانت تراها أمك كل ليلة؟‬
‫أنت لا تعرف.‬
‫هل تعرف لماذا أصبحت والدتك هكذا مع الكوابيس والأحلام؟‬
‫ملاك!‬
‫سأروي لك، تعلم مني.‬
‫في يوم من الأيام، كنت أعيش حزن فقدان حبي الذي انتزع مني بالقوة.‬
‫لكن، لكنهم لم يحترموا سني.‬
‫أنا، أنا يأسى، وحدتي لم تكن فرصة، أليس كذلك؟‬
‫أجبرني.‬
‫بالقوة.‬
‫بالقوة، دون طلب أو رجاء.‬
‫ادفعني بالقوة.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫ستدفع ثمن هذا يا زيان آغا!‬
‫ستدفع!‬
‫سأنتظر قليلاً.
سيظهر الشانديرا.‬
‫حسناً يا عمي.‬
‫حسناً حسناً حسناً توقف.‬
‫توقف توقف حسناً توقف.‬
‫حسناً.‬
‫حسنًا، سأشتري هذا.‬
‫هل هذا واضح؟‬
‫لن نتمكن من الخروج من هنا.‬
‫سنخرج.‬
‫لن نتمكن من الخروج.‬
‫سنخرج.
كيف لن نخرج؟‬
‫سأصمد.‬
‫تحمّل.‬
‫اصمد.
سأصمد.
لن نخرج من هنا.‬
‫لن نتمكن من الخروج.‬
‫سنخرج.‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫لا تضغط لا تضغط لا تضغط.‬
‫حسنًا.
انظر، سنخرج من هنا الآن.‬
‫هذا الحل بسيط جدًا.‬
‫سيقومون بتمارينهم بعد الخروج من هنا.‬
‫كل شيء سيمر، ولكن حتى ذلك الحين، حتى ذلك الحين لن تتحرك، حسنًا؟‬
‫هل انتهيتِ يا يلدز؟‬
‫لا تتحرك، سنخرج.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫بإذنك لن نتمكن من اللحاق.‬
‫لا يمكننا الوصول إلى المستشفى في الوقت المناسب.‬
‫هل قلت حسناً؟‬
‫لن نتمكن من الوصول في الوقت المناسب.‬
‫سنصل.‬
‫يجب أن أخرج الأطفال.‬
‫إذا سقط الطفل، لا يبقى في إصبعي.‬
‫سأخرجك من هنا.‬
‫لا أستطيع الخروج.‬
‫أنا سأخرجك من هنا، أنا سأخرجك من هنا، أنا سأخرجك من هنا، أنا سأخرجك من هنا.‬
‫أنت رجل طيب القلب حقًا.‬
‫أن تكون في ذلك القلب شيء جميل أيضًا.‬
‫أنا سأخرجك من هنا، أنا سأخرجك.‬
‫حسناً سيرهات، حسناً أين أنت يا عزيزي؟‬
‫مغلق.‬
‫لقد اتجهوا نحو منطقة حران يا سيدي.‬
‫حسناً.‬
‫يُقال إنهم ذهبوا نحو حران.‬
‫لدى قاطعي الحجارة مزرعة هناك.‬
‫من الواضح أنهم ذهبوا إلى هناك.‬
‫هناك اختصار في الأمام.‬
‫لنذهب إلى هناك ونقطع طريقهم، حسناً؟‬
‫عرفت يا سيدي، لنذهب من ذلك الطريق.‬
‫لا تقلق، سننقذ يوسف.‬
‫إن شاء الله يا سيدي.‬
‫اقتلوه!‬
‫رامو!‬
‫تفضل يا سيدي.‬
‫التقط صورة في مكان ذو منظر جميل....‬
‫..لنضع الصغير فوق الشجرة.‬
‫أنا أطيع يا سيدي.‬
‫لا تقلق، سأعيدك إلى سيدك الذي تحبه كثيرًا.‬
‫هل اشتقت إلى سيدك؟‬
‫هل اشتقت؟‬
‫الصغير.‬
‫هيا.‬
‫اصبر، اصبر، اصبر، بقي القليل.‬
‫ماذا حدث، ماذا حدث؟‬
‫بارد، بارد، شيء بارد جدًا، بارد جدًا حدث.‬
‫بقي القليل.‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫اصبر، بقي القليل جدًا، حسناً.‬
‫قاربنا يا سرحات.‬
‫اقترب الوقت.‬
‫ابقَ بجانبي، لم يتبقَ الكثير.‬
‫حسنًا، لا يجب أن تنام، لا يجب أن تغلق عينيك، حسنًا؟‬
‫لا يجب أن تنام.‬
‫أنت قلت لي، عندما دعوتني إلى عقلك.‬
‫أنا معتاد على كل شيء، لكنني لم أستطع التعود على الوحدة في ذلك القصر، لذلك لا أستطيع النوم.‬
‫لقد أرسلت لك أيضًا تسجيل صوتي.‬
‫لقد واجهت صعوبة كبيرة أثناء القيام بذلك.‬
‫شكراً لك.‬
‫كم مرة فعلت ومسحت لو كنت تعلم.‬
‫لكنها كانت جميلة.‬
‫ثم قلت لي إنه نام بعد أن استمع إليه.‬
‫لقد رأيت أحلامًا جميلة جدًا لكنك لم تخبرني ما هي الأحلام التي رأيتها.‬
‫ماذا ترى وأنت وحيد؟
ماذا ترى في حلمك؟‬
‫تخرجت من الجامعة.‬
‫لقد أصبحت رسميًا.‬
‫إن شاء الله سترى في تلك الأيام.‬
‫لنخرج من هنا، لنخرج من هنا.‬
‫لنخرج من هنا، سترى كل شيء في تلك الأيام.‬
‫ماذا رأيت أيضًا، أيضًا؟‬
‫احكِ لي، ماذا رأيت أيضًا في تلك الليلة؟‬
‫ستنام الليلة نومًا جميلًا جدًا.‬
‫سننام.‬
‫أنت وأنا.‬
‫ولدنا أيضًا.‬
‫عُصيرنا.‬
‫ماذا تقولين يا يلدز؟‬
‫شكراً لك.‬
‫سيدي.‬
‫أليس هناك غيره؟‬
‫هذا كل شيء.‬
‫هل لم ترَ شيئًا آخر إذن؟‬
‫لا.‬
‫لقد أصبحت رسميًا.‬
‫إن شاء الله يومًا ما....‬
‫..كيف يوجد هذا اللحظة يا سيدي، أخبرني..‬
‫..أليس لديك؟‬
‫أليس لديك حلم؟‬
‫أنا كل أحلامي....‬
‫..أعمالي....‬
‫..أستخدمه لإخراجك من هنا.‬
‫سأخرجك من هنا.‬
‫عندما تخرج من هنا....‬
‫..ستصبح معلمًا.‬
‫عذراً، لا يمكنني المساعدة في ذلك..‬
‫..جميع الفتيات....‬
‫..ستكون الفتيات قدوة.‬
‫سيرهات.‬
‫ما هذا؟‬
‫أفتقدك.‬
‫ما الذي يفعله هذا عندك؟‬
‫كان لديه شعر على رأسه، لذلك.‬
‫الجماليات....‬
‫..أنت أخفيته، أليس كذلك؟‬
‫الشيء الوحيد الذي بقي لي منك هو ذلك.‬
‫شعرك أيضًا جزء منه.‬
‫لهذا السبب.‬
‫لم أستسلم.‬
‫مني....‬
‫..لم أتخل عن نفسي.‬
‫أنا أحبك....‬
‫..سأخرجك من هنا.‬
‫سأخرجك من هنا.‬
‫لكن....‬
‫..حتى لو عشت....‬
‫..هذا الحب مستحيل.‬
‫اصمد، اصمد سأخرجك من هنا، اصمد.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫تعال أيها الصغير تعال تعال تعال‬
‫المراجعة، املأ رئتيك بهواء أورفا للمرة الأخيرة.‬
‫انظر إلى العالم بعينيك للمرة الأخيرة.‬
‫قريبًا، قريبًا كل شيء يخص سرحات....‬
‫..سيكون لي.‬
‫لكن أنت....‬
‫..للأسف لن تتمكن من رؤية هذا يا صغيري.‬
‫أنت أيضًا لن تتمكن من الرؤية.‬
‫الله الله، كيف سيكون هذا الأمر؟‬
‫هاكذا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫ستموت.‬
‫يا صغيري، انظر إلى صغري.‬
‫أموت لكن أقتل، ماذا تقول ها؟‬
‫هل تعتقد أنني يجب أن أقلق على حياتي يا زيرتوغ؟‬
‫ها؟‬
‫لقد مات جبلي سِرهات.‬
‫جبلي سيرهات قد مات، هل تعتقد أن لحياتي قيمة؟‬
‫ها؟‬
‫أنا عشت أو مت لا يهم.‬
‫أنت أيضًا ستموت.‬
‫لن أذهب قبل أن آخذ انتقامي، كن مطمئنًا.‬
‫كن مرتاحًا.‬
‫استسلموا!‬
‫يوسف!‬
‫اركضوا اركضوا!‬
‫توقف!‬
‫توقف، توقف!‬
‫إذا كنت ستجعل نفسك تُقتل!‬
‫توقف!‬
‫لقد حاولنا إنقاذك، ماذا تفعل؟‬
‫يا عزيزي، ليست مشكلة يا!‬
‫ليس لدي مشكلة!‬
‫يوسف، هل أنت بخير يا بني، هل أصبت؟‬
‫أنا بخير يا أبي.‬
‫عذرًا، لا أستطيع مساعدتك في ذلك.‬
‫كنت سأقتل ذلك يلدريم!‬
‫كنت سأقتله!‬
‫حسناً، انسَ الأمر!‬
‫انسَ الأمر!‬
‫سنأخذ روحه لاحقًا.‬
‫أنت بخير!‬
‫ماذا لو لم يحدث لاحقًا!‬
‫ثم لا، إنه قاتل أخيك سرحات!‬
‫إنه سيموت الآن، الآن!‬
‫ما؟‬
‫قاتل سرحات؟‬
‫ماذا تقول يا بني؟‬
‫ماذا تقول يا هذا؟‬
‫يا رجل، أي قاتل، تكلم!‬
‫تحدث يا رجل!‬
‫تحدث!‬
‫يا ولدي، لقد نصب فخًا في المنجم، فخًا!‬
‫يوسف صرخ وقال، اذهب قال هناك....‬
‫..ثم انفجر بالصراخ.‬
‫هل بقي سِرحات آغا في الداخل؟‬
‫سيدي دخل لإنقاذي.‬
‫سيدي مات.‬
‫ماذا تقول يا هذا؟‬
‫ما الموت يا رجل؟‬
‫ربما في الخارج، في الداخل....‬
‫..ربما يعيش.‬
‫أخي....‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫..بهذه السهولة....‬
‫..هل يظن أنه يترك نفسه؟‬
‫هيا، امشوا!‬
‫قلت امشوا!‬
‫امشوا يا شباب!‬
‫انطلقوا هيا!‬
‫سريعًا!‬
‫امشِ يا يوسف!‬
‫هذا....‬
‫..قضية طلاق نيدا وآشيري....‬
‫..سألعق القناع.‬
‫أنت أيضًا ستساعدني.‬
‫مفرط....‬
‫..لا يريد ذلك.‬
‫هل يمكن أن يكون هناك جمال بالإكراه يا زيان آغا؟‬
‫حسناً مريم.‬
‫حسنًا.‬
‫هناك بعض الأشياء في ذهني.‬
‫لا تخرج عن كلمتك.‬
‫إلا إذا....‬
‫..سأطردك من هذا الضيف مع المبالغة.‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫في طريقه، بفضلك.‬
‫مرحبًا يا عزيزي.‬
‫أين الفتاة يا رجل؟‬
‫لم يصل بعد يا أخي.‬
‫كيف يكون هذا مكانًا للدروس؟
لقد اختفى منذ ساعات.‬
‫أخي أيضًا هذا....‬
‫..كان لدينا شاحنتان معطلتان....‬
‫..كانوا معطلين مرة أخرى.‬
‫أرسلها إلى المصنع، وينتظر أخبارًا من الحرفي.‬
‫حسناً يا أستاذ، حسناً.‬
‫تفضلي يا سيدة ملك، دعينا نساعدك.‬
‫سألتقي مع زيان آغام.‬
‫انتظر هنا، سنخبرك بالأمر.‬
‫تنحَّ عن طريقي.‬
‫سيدة.‬
‫انسحب!‬
‫السيدة ملك، انتظري هنا.‬
‫سيدة.‬
‫لا أحد يبلغ، ابتعد!‬
‫لن تخبر أحداً، اترك الأمر!‬
‫سيدتي.‬
‫ماذا يحدث يا رجل؟‬
‫اترك الفتاة، اتركها!‬
‫خيراً ملاش؟‬
‫لدي حساب غير مغلق مع والدك.‬
‫جئت لأغلق هذا.‬
‫هل انتهى الوقت؟‬
‫الآن أعرف لماذا كنت تسميها أختي.‬
‫أين؟‬
‫أين سيدي؟‬
‫في الداخل، الغرفة المقابلة.‬
‫ما الذي يفعله هذا اليائس هنا بشكل مفرط؟‬
‫جاء ليحاسب الأب.‬
‫ما الأمر يا ابنتي؟‬
‫لا تناديني بابنتي!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫تعال وابقَ أمامي.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫ابنتي.‬
‫لا تناديني بابنتي!‬
‫انظر إلي، لا، لا تقل لي أن أسحب الزناد.‬
‫هل تدرك من يقف أمامك؟‬
‫أدرك ذلك.‬
‫شخص يضحي بالحب.‬
‫الآخر هو الذي قتل أمي وأبي.‬
‫أمه المجنونة ذهبت، وجاء هذا.‬
‫يا إما أن والدتك سامحت زيان آغا.‬
‫أنت ماذا تحاسب بعد الآن؟‬
‫أنتِ لا تتدخلي يا زوجة.‬
‫سعد.‬
‫ماء.‬
‫تعال.‬
‫تعال تعال.‬
‫حسناً.‬
‫لم تتخل عني، أعلم أنك لا تزال تحبني ولكن لا أعرف لماذا تدير وجهك عني.‬
‫لا أستطيع أن أقول.‬
‫وعدت، وعدت.‬
‫نَفَس، حتى آخر نَفَسي.‬
‫لا أستطيع أن أقول.‬
‫لمن وعدت؟‬
‫حسناً، حسناً.‬
‫سنعود.‬
‫لنخرج من هنا.‬
‫أنت لا تتوقف.‬
‫نجمة!‬
‫لن أترك هذه المشكلة معك.‬
‫افتح عينيك يا يلدز!‬
‫افتح عينيك.‬
‫هل أنت مطمئن من مستقبلي؟‬
‫هل أنت السلام الذي التفت إليه؟‬
‫نجمة.‬
‫نجمة، نجمة.‬
‫افتحي عينيكِ يا يلدز.‬
‫افتح عينيك.‬
‫افتح، افتح.‬
‫افتح عينيك، افتح عينيك.‬
‫أغمض عينيك، حسناً؟‬
‫انظر يا يلدز، لا يوجد شيء.‬
‫يجب ألا تنام، يجب ألا تنام.‬
‫انظر إلي، لا يوجد شيء.‬
‫سأخرجك قريبًا، لم يتبق الكثير.‬
‫النجمة، بقي القليل.‬
‫سأخرجك.‬
‫أنت سرقت مني ماضيّ ومستقبلي وحياتي.‬
‫أنت مدين لي بحياة.‬
‫لكن...‬
‫لكن الآن فات الأوان للدفع.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫أخي.‬
‫اخرجوا إلى الخارج.‬
‫اهتم بشؤونك.‬
‫هل أنت متأكد يا سيدي؟‬
‫إذا كنت تقول اخرج، فاخرج يا خليل!‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫تبتسم.‬
‫أنا محترم.‬
‫آشكور....‬
‫..خذ السلاح من يده، لماذا تقف مكتوف الأيدي؟‬
‫هل تتوقع أن يطلق النار علينا جميعًا بهذه الطريقة؟‬
‫أنتِ مهما كنتِ أمي....‬
‫..لكن إذا كان هذا الرجل هو والدي....‬
‫..الفتاة الصغيرة هي أختي.‬
‫في همه وفي قضيته، هو محق حتى النهاية.‬
‫لن أقول له أي شيء.‬
‫حسرة عليكم.‬
‫أُصبت بك.‬
‫لكن السبب في عدم ضربي....‬
‫..ليس شفقة عليك.‬
‫أنت....‬
‫..لقد أنقذت طفلي الذي لم يولد بعد.‬
‫لكن....‬
‫..مرة أخرى....‬
‫..لن تناديني بابنتي.‬
‫ليس لديك فتاة مثلي.‬
‫ولا أنا....‬
‫..ولا لديّ أب مثلك.‬
‫هيا اهب علينا وابتسم لنا مرة أخرى....‬
‫..ذلك الذي تسميه لحظة....‬
‫..حاسب السلطان.‬
‫كان هو أول من عرف هذا السر.‬
‫نحن لا....‬
‫..في نفس القصر....‬
‫..أخفى عنك هذا السر.‬
‫إنه الأساس.‬
‫اسأله هو عن الحساب.‬
‫لا تشغل نفسك بشيء يا سرحات.‬
‫لا أحد يعلم أننا هنا.‬
‫لن أتركك مع هذا السر.‬
‫لن تسمع ذلك مني.‬
‫لكنني سأتعلم بعد أن أموت.‬
‫لا تبكِ.‬
‫أخي.‬
‫لماذا جئت؟‬
‫ألم أكن بحالة جيدة جدًا عندما خرجت من القصر؟‬
‫قررت أن آتي منه.‬
‫أردت أن أتحقق بصفتي أخاك.‬
‫بعد ثلاثين سنة.‬
‫يا أبي، أنت محق فيما تقوله.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫لكننا سنفعل ذلك يا رجل، سننجح في هذا، نحن عائلة معًا ها.‬
‫ما العائلة، ما العائلة، لم تتركوا أي شر لم تفعلوه لي.‬
‫ليس فوقكم جميعًا، بل فوقكم جميعًا.‬
‫هل لم تشفقوا عليّ أبداً، ماذا فعلت لكم، هل لم تشفقوا عليّ أبداً.‬
‫هل لم تشعروا بأي شفقة تجاهي؟
ماذا فعلت لكم؟‬
‫أخي انظر، ملاك.‬
‫احذر.‬
‫نعم، كانت يلدز تعرف، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع كان يعرف.‬
‫لم أكن أعلم.‬
‫وأيضًا سرحات.‬
‫لو كان سيرهات يعلم، لكان تصرفه معكم مختلفًا.‬
‫كان سيحاسب على كل ما فُعل بسيفدة.‬
‫انظر، سرحات لم يكن يعلم.‬
‫إذا كان سيرهات يعلم، لكان وضع والدك مختلفًا يا ملك.‬
‫لم يكن يعرف من سيرهات.‬
‫لقد جعلتمونا نبدو كالأغبياء.‬
‫لقد جعلتم منا أحمقين.‬
‫خاصةً أختك تلك، يلدز.‬
‫لقد جعلنا كلينا نبدو كالأغبياء.‬
‫ملاك.‬
‫انظري يا يلدز لحمايتك.‬
‫وافق على الزواج من يلدريم يا أخي.‬
‫ملاك يلدز وضعت مسافة بينها وبين سرحات لا تفعل.‬
‫احذر.‬
‫احذر من حماية يلدز ضدي، فهمت؟‬
‫أخوك أفعى ماكرة.‬
‫ألم تذهب لتخطب إلى يلدريم؟‬
‫تمت الخطوبة، أليس كذلك؟‬
‫لكن سيرهات لم يترك زوجي وشأنه ولو للحظة.‬
‫أليس هو الذي ذهب وقبّل سرحات؟‬
‫لم تكن تعرف يا ملاك، لم يكن أخي يعرف.‬
‫لم يكن يعلم أنكم إخوة في ذلك الوقت.‬
‫والله لم يكن يعلم.‬
‫أقسم لك أنه حتى لو كان يعلم، لم يكن ليتغير شيء.‬
‫لكن أعدك.‬
‫من الآن فصاعدًا، لن يكون أي شيء كما كان من قبل.‬
‫هل فهمت؟‬
‫لا أحد يستطيع أن يجعلني أبدو كالأحمق.‬
‫أكرهكم جميعًا.‬
‫لكنني أكره يلدز، التي ستكون أختك، أكثر بكثير.‬
‫الآن سأذهب.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫سأشرح كل شيء لسيرهات بالتفصيل.‬
‫عندما علم سرحات بهذه الحقيقة....‬
‫..لنرى ما إذا كان سينظر إلى وجه يلدز مرة أخرى.‬
‫ملاك.‬
‫يا ملاك.‬
‫يا أبي، يا أبي، ليس لك مكان لتنام، والله ليس لك مكان لتنام.‬
‫حسناً، اجمعوا أنفسكم يا جودت.‬
‫لقد سمعت صوته أيضًا، ما أجمله.‬
‫لقد خفت كثيرًا سيدتي.‬
‫عندما يُختطف أمام عيني هكذا....‬
‫..ظننت أنني لن أسمع صوتك مرة أخرى.‬
‫ابنتي، لم نستطع أن نعلمك أي شيء.‬
‫ألم أقل لك إن رؤية العريس للعروس بفستان الزفاف قبل الزفاف يجلب النحس؟‬
‫انظر، لكل شيء طريقة، هل هناك طريق إلى الوطن؟‬
‫لقد قلت يا أمي، والله قلت لكن لم أستطع أن أجعلهم يستمعون.‬
‫قد يكون هذا علامة.‬
‫هل هناك إشارة كبيرة على اختطاف العريس يا خديجة؟‬
‫راجع هذا الزواج مرة أخرى.‬
‫انظر، عندما كنت أتزوج من عاكف، كان هناك الكثير من الإشارات....‬
‫..أغمضت عيني عن كل شيء.‬
‫لو كان لدي العقل الحالي.‬
‫حسناً، نورغول؟‬
‫والله يا أمي، على الأرجح كنت سأغمض عينيّ مرة أخرى، هل تعلمين؟‬
‫يا، غير مهتم وغير مبالٍ لكني ما زلت أحب ابنك كثيرًا.‬
‫غدًا سأذهب إلى الطبيب، إذا جاء الحفيد مرة أخرى، إن شاء الله الحفيد.‬
‫توبة يا ربي، توبة.‬
‫هيا، هيا أنتم أيضًا اجمعوا أنفسكم الآن.‬
‫عندما يأتي الرجال، لا تدعهم يرونك هكذا.‬
‫ليس ذلك، لكن الفستان كان جميلاً جداً.‬
‫لقد بدا عليك رائعًا أيضًا.‬
‫كوثر.‬
‫كيفسر.‬
‫لم تأتِ هذه الملاك بعد، أليس كذلك؟‬
‫لا، لم يأت بعد.‬
‫حسنًا، لنذهب.‬
‫إن شاء الله لم تقم بأي جنون وتكشف الحقيقة ظاهريًا.‬
‫من يعلم أين تستمتع السيدة ملك.‬
‫ابنتي، أهلاً وسهلاً.‬
‫لا بأس، يبدو أن لونك شاحب.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لست كذلك.‬
‫هل يمكننا التحدث؟‬
‫بالطبع.‬
‫ربما لم تستطع أمه كتم فمها.‬
‫لم يستطع كتم فمه.‬
‫حسنًا، انشغلوا بأعمالكم، هيا.‬
‫لقد دللوا هذه الفتاة كثيرًا.‬
‫ولكن إذا كان لدي طفل في يوم من الأيام، فلن ينظر أحد إلى وجهه.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫هل كنت تعلم أن والدي، والدي اسمه زيان؟‬
‫من الواضح أنه قد مر وقت طويل.‬
‫انظري، استمعي إلي الآن يا ابنتي.‬
‫كنت أستمع إليك.‬
‫لو كنت قد سمعت هذا من فمك، لكنت استمعت إليك، لكن الآن فات الأوان.‬
‫هل سيرهات ليس لديه علم بهذا، أليس كذلك؟‬
‫لا.‬
‫بالطبع لا.‬
‫كيف يمكنك أن تصمت؟‬
‫كيف أخفيت شيئًا كهذا؟‬
‫كيف يعيش الإنسان مع عبء كبير كهذا؟‬
‫كيف؟
حسناً، دعك مني.‬
‫لو لم أكن حاملاً، ولم تذهب يلدز إلى داليان، هل كنت ستنظر في وجهي؟‬
‫هل تنظر؟‬
‫بالطبع في ذلك الوقت، أليس يلدز هو القادم من إيدال؟‬
‫حسناً، دعنا ننسى أمرنا.‬
‫الإنسان ينظر في عيني ولده الحقيقي...‬
‫كيف يقول شيئًا كهذا؟‬
‫كيف يفعل، كيف يصمت؟‬
‫كان يجب أن يكون كذلك.‬
‫ما أجمله.‬
‫ما أفضل ذلك، كان يجب أن يكون هكذا.‬
‫عندما كنت طفلاً صغيراً، تأخذني من حضن أمي وتعطيني لشخص آخر.‬
‫بعد ذلك أنا وسرحات في المنزل....‬
‫..ترين حالنا يا يلدز، أنا، وسرحات.‬
‫كيف يمكنك أن تصمت؟‬
‫كيف؟‬
‫عندما لم يناسبه الأمر، كان يجب أن يكون كذلك.‬
‫أحسنت.‬
‫أحسنت، أهنئك.‬
‫لم أعلم.‬
‫حسناً؟‬
‫عندما كان سيرهات متزوجًا بك، وعندما عقد زواجًا دينيًا مع يلدز أيضًا....‬
‫..لم أكن أعلم أنكما أخوان.‬
‫لو كنت أعلم، هل كنت سأسمح بشيء كهذا؟‬
‫هل كنت سأكون سببًا في مثل هذا الذنب؟‬
‫لكن تعلمت.‬
‫تعلمت.‬
‫لكن مع ذلك، التزمت الصمت.‬
‫عندما تعرف وتصمت مرة واحدة....‬
‫..لا تستطيع أن تشرح مرة أخرى.‬
‫عندما علم سيرهات أنني كنت صامتًا وأنا أعرف ذلك....‬
‫..ماذا كنت ستفعل؟‬
‫لقد حاولت محوي من الأمومة بسبب كذبة الحمل الميمون تلك.‬
‫وما بعده أنت فكر فيه.‬
‫سأنتظر هنا.‬
‫عندما يأتي سرحات سأشرح له كل شيء بالتفصيل.‬
‫إذن الله يعلم كيف سيعاملك.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫لكنني سأفضح أمر ذلك الكاذب يلدز معك أيضًا.‬
‫ماذا سيحدث عندما تروي؟‬
‫ماذا سيحدث عندما تتحدث؟‬
‫سيرى وجهك الحقيقي.‬
‫هل ستأخذ هذا القدر؟‬
‫عندما علم سرحات بذلك....‬
‫..سيفهم أيضًا لماذا ابتعدت يلدز عنه.‬
‫في هذه الحالة، سيتعين عليه اتخاذ قرار.‬
‫إما سيختارك أو سيختار يلدز.‬
‫الآن قل لي.‬
‫هل سيختار يلدز التي تفكر في الطفل الذي في بطنك وتضحي؟‬
‫هل سيختارك أنت الذي يكذب من أجل ذلك الطفل؟‬
‫حسناً، لنرى.‬
‫سيختارني.‬
‫اعترف بأنك قلت تلك الكذبة بسببه.‬
‫جاء واعتذر مني.‬
‫وأيضًا لدي شيء غير موجود عند يلدز.‬
‫سأعطي هذه العشيرة خليفة لسيرهات.‬
‫كما أنني زوجته الشرعية.‬
‫الآن بعد أن عرف سيرهات الأكاذيب التي قالتها يلدز....‬
‫..سيكرهه تمامًا.‬
‫أنا أعرف زوجي.‬
‫أعرف.‬
‫حسنًا، إذا كنت واثقًا من نفسك إلى هذا الحد، فاحكِ.‬
‫احكِ.‬
‫لنحترق جميعًا معًا.‬
‫هيا بنا.‬
‫أنا سأخرجك من هنا، وستصبح معلمًا.‬
‫في أورفا، مهما كان عدد الفتيات اللواتي لا يستطعن القراءة، سأجعلك مثالاً يحتذى به وأرفعك فوقهن.‬
‫يا لك من شخص قد عانيت كثيرًا...‬
‫هل ستؤذيك أفعى؟‬
‫لا تسمح، لا تسمح.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫لقد فتحت يلدز.
هل فتحتها؟
سنخرج من هنا، اصمد.‬
‫لا نوم.
هيا.‬
‫اذهب أنت.‬
‫لم يعد هناك وقت.
اذهب.‬
‫سننقذ.‬
‫لا.
لا من هنا.‬
‫سنخرج من هنا معًا.
هذا المكان مظلم جدًا.‬
‫لن أتركك في هذا الظلام.‬
‫هل أتركك في هذا الظلام؟
لا أتركك.‬
‫أنا محظوظ جدًا.‬
‫أنا أنظر إلى عينيك.‬
‫أنا في ذراعيك.‬
‫مرة أخيرة.
أسمع صوتك.‬
‫أسمع صوتك للمرة الأخيرة.‬
‫أعطني وعدًا واحدًا فقط.‬
‫هل نخرج من هنا إذا أردنا؟
تعال، اصبر مرة أخيرة.‬
‫للمرة الأخيرة.
للمرة الأخيرة.
اصبر.
ثم تعال.‬
‫نجمة.‬
‫تحمّل.‬
‫ييلديز.
اصمدي.‬
‫قل لتركيا.‬
‫اعمل بصوتي.‬
‫لا.
لا.‬
‫نجمة.‬
‫في الماضي، حبيبي، حالي.‬
‫حبيبي، لقد نام.‬
‫امشوا في قلبي، امشوا في قلبي.‬
‫أخي.‬
‫يا رب.‬
‫أعتذر يا عزيزي.‬
‫أنا آسف.‬
‫من هذه الأمور، كان منزلي في الماضي.‬
‫أخي!
أخي!‬
‫أخي!‬
‫أخي!
كفى!
كفى أخي!‬
‫كفى يا أخي!‬
‫افتح بالله عليك!
يلدز سيئة للغاية!‬
‫سريعًا!‬
‫افتحوا!
افتحوا!‬
‫توت!
توت!
توت!‬
‫امسك!‬
‫حسناً.‬
‫لن نخرج الأعمام.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫سريعًا!‬
‫ابني تعال!‬
‫وصلنا يا أخي!‬
‫أخي، أرجوك بسرعة!‬
‫بسرعة، أرجوك أخي بسرعة!‬
‫أحضروه!‬
‫أخي!‬
‫افتحوا الخبر!‬
‫حسناً أخي!‬
‫امشِ!‬
‫سريعًا!‬
‫ألو!‬
‫حسناً حسناً!‬
‫سنهدأ، اصبر!‬
‫عزيزتي أيكز!‬
‫ماذا؟‬
‫ملاك!‬
‫البرق!‬
‫لقد استدرج سارجات إلى الفخ في الكهف!‬
‫هل سارجات بخير؟‬
‫حسنًا حسنًا!
سارجات جيد!‬
‫إنه مصاب بجروح طفيفة فقط!‬
‫يبدو أن النجمة كانت بجانبها أيضًا!‬
‫نجمة؟‬
‫إنه كان حرجًا!‬
‫عجّل!‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫قلبي الوحيد من عينيك.‬
‫حسناً.‬
‫سيدة.‬
‫سيكون جيدًا، حسناً.‬
‫لماذا لا تهتم بنفسك أيضًا؟‬
‫أنا بخير يا أخي، أنا بخير.‬
‫ابني.‬
‫من أين ترك؟‬
‫والله بسبب وجهي حدث، هل تعلم؟‬
‫أعلم، حدث ذلك بسببي، سامحني.‬
‫ماذا يحدث يا ولدي، ماذا يحدث يا ولدي؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟
لم يفعل ذلك الرجل شيئًا لك، أليس كذلك؟‬
‫أنا بخير يا أخي، أليس لي قيمة يا ولدي؟‬
‫لا، لا توجد مشكلة.‬
‫هل فعل ذلك الرجل شيئًا لك؟‬
‫لا يستطيع الرجل فعل أي شيء.‬
‫لا يستطيع.‬
‫ليس بسببك أنت.‬
‫كل ذلك خطأ يلدريم، سنجده.‬
‫سنجعلك تدفع الثمن، مفهوم يا ولدي؟‬
‫كنت سأطلق النار على رأسه هناك، لكن....‬
‫..أخيرًا هرب والله.‬
‫أخيرًا هرب، أليس كذلك؟‬
‫أكف بخير.‬
‫انظر، ما زال هناك.‬
‫ابني، لا أريد أن أقول لك وحش حقود على رأسك الأسود.‬
‫لقد أنقذت حياتك يا بني، حياتك.‬
‫حسنًا، سنجدها يا بني، حسنًا؟‬
‫سنجد.‬
‫حسناً.‬
‫سيرهات.‬
‫سيرهات، كيف حال يلدز؟
أين هي؟‬
‫أين، أين النجمة؟‬
‫الأطباء ينظرون في الداخل الآن.‬
‫ماذا حدث يا سرحات؟
ماذا كانت تفعل يلدز في الكهف يا سرحات؟‬
‫سأسأل صهري عن هذا.‬
‫ما علاقة يلدريم؟‬
‫ماذا فعل؟‬
‫لقد نصب لي فخًا في الكهف.‬
‫عندما تبعتني يلدز، انفجر اللعين.‬
‫يا ابن آوى!‬
‫ابحث عنه، شريكك.‬
‫إذا وجدته قبلك فلن يبقى هناك عريس لطرح الأسئلة.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫ابحث عنه.‬
‫كيف حالي، كيف وضعي؟‬
‫السيدة بخير في الوقت الحالي.
سنبقيها في العناية المركزة لفترة.
طبيبكم يقوم بالعلاج اللازم.‬
‫يجب أن نكون حذرين حتى لا يكون هناك أي ضرر لجسمه.
شفاك الله.‬
‫شكراً لك.‬
‫سيم سيأتي قريبًا، سيكون هنا، لا تدعه يراك هنا، هذا مستشفى، انظر، ستكون يلدز بخير، هيا.‬
‫هيا هيا يا أخي طريق الحياة هذا‬
‫أصبح يشار يلديز وضيعًا.‬
‫خذ.‬
‫هذه نجومك.‬
‫عندما تخرج، تعطي.‬
‫شكراً، أوردو.‬
‫لدي دين آخر لك بحياتي.‬
‫بارك الله فيك.‬
‫أخبرني عندما تستيقظ.‬
‫إذا أردت، لا تحمل أكثر.‬
‫شكراً لك أخي.‬
‫حسناً حسناً.‬
‫الله يرضى عليك يا سيد قدر، شكراً لك.‬
‫هل قلت ذلك؟‬
‫أمي كانت قلقة.‬
‫كان الهاتف مغلقًا.‬
‫هل يُقال مثل هذا الشيء لملاك حامل؟‬
‫حسناً، جيد، جيد، ما شاء الله.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، لا شيء بي.‬
‫يا الله، يا من أضحي له، يا الله، في هذا اليوم المبارك، أنظر إلينا يا رب.‬
‫أشقائي وصلوا إليك، جدتي حفظها الله.‬
‫يبدو أنه كان مفيدًا مرة واحدة في أربعين عامًا.‬
‫حسناً.‬
‫حسنًا، دعنا نأخذك إلى طبيب لأن لديك جروحًا.‬
‫ملاك ملاك أنا بخير.‬
‫لا داعي للقلق، أنا بخير حقًا.‬
‫أنا بخير.‬
‫كيف هو هذا النجم؟‬
‫سيكون جيدًا.‬
‫حسنًا، إذًا لا نتوقف هنا يا بني، لنذهب إلى المنزل.‬
‫لنذهب.‬
‫انظر إلى هؤلاء.‬
‫شاهين.‬
‫لقد كافحت، لم تستطع أختي أن تدرس ولا أن تتزوج الرجل الذي تحبه.‬
‫قال لي إنه لا يحب يلدريم، وأنا أجعله يشرح بوضوح.‬
‫لكن لا أعرف لماذا انفصلوا عن سيرهات، لم أتحدث عن ذلك أبدًا.‬
‫مسألة طويلة جدًا.‬
‫لكنني ألوم نفسي، هل تعلم؟‬
‫يا رجل، لم أتمكن من القيام بدور الأخ الأكبر بشكل جيد.‬
‫ذهبت وسلمت أخي لذلك الثعلب بيدي.‬
‫وذلك بسببي.‬
‫بسببي، عاد أخي من حافة الموت يا إجدر.‬
‫أنت تُرهق نفسك بلا فائدة.‬
‫هل يمكن أن يكون هناك شيء من هذا القبيل؟
ليس لديك أي ذنب في هذا.‬
‫وأيضًا انظري، جوندوز، الفتاة القوية.‬
‫بالتأكيد سوف يتعافى ويستعيد نفسه، لا تقلق.‬
‫لا أعتقد أنه سيلومك في هذا الموضوع.‬
‫سأجد ذلك الكشميري.‬
‫سأجعله يفقد عقله.‬
‫سأحاسبه على ما فعله بأخي.‬
‫دع نجمي يستيقظ.‬
‫ودع وجوههم تتلألأ كالنجوم مرة أخرى.‬
‫كل شيء سيتم القيام به.‬
‫سيستيقظ.‬
‫صدقني، سوف يستيقظ وسيكون بخير.‬
‫حسنًا، هل يجب أن أذهب الآن؟
كما تعلم، قد يكون لديك زوار.‬
‫جميل.‬
‫هل يمكنك النظر فيما إذا كانت يلدز كورداي قد أُحضرت إلى هنا؟?‬
‫??????????????????‬
‫الابن.‬
‫شكراً لك.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫الأب، هم في هذا الجانب.‬
‫ابني.‬
‫السيدة عائشة.‬
‫نجمة.‬
‫كيف حال يلدز؟
يلدز.‬
‫يقولون إن الإعلان كان بارداً.‬
‫الأطباء وضعوه تحت المراقبة.‬
‫قالوا إن حالته جيدة.‬
‫هل كان جيدًا؟
جيد، الحمد لله.‬
‫نحن بخير.‬
‫دكتور.‬
‫كيف حال ابنتي؟‬
‫حالته جيدة جدًا تحت المراقبة حاليًا.‬
‫متى يمكننا رؤيتك يا دكتور؟‬
‫حاليًا يتلقى العلاج في العناية المركزة.‬
‫عندما ينتقل إلى غرفته، ستتمكن من رؤيته.‬
‫نظرًا لأنه متعب ومرهق، فلنرهقه كثيرًا.‬
‫لكن أليس وضعه جيدًا؟‬
‫بشكل عام حالته جيدة.
شفاك الله.‬
‫لا تبتعد عن الحق، سنذهب إلى المحكمة.‬
‫هل هو جاهز بهذه السرعة؟‬
‫بهذه السرعة.‬
‫لقد تأخرنا كثيرًا، أليس كذلك؟‬
‫لكن الزواج سينتهي.‬
‫ها هو الأمر كذلك، كاظم آغا.‬
‫عندما بحث حُسن عن اللوحة، اكتشف أن السيارة تعود لييلديز.‬
‫سوف يسمع كل أورفا بحلول المساء أن سيرهات آغا قد فجّر في الكهف.‬
‫يوسف يغني للجميع.‬
‫لو لم تكن العمة في الكهف، لدخلتم الحرب مع الكورداليين.‬
‫ييلديز آغا.‬
‫لم يعد هناك حل لما مات، يا كاظم آغا.‬
‫لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫جئت لأقول إنه لا يمكن أن يصبح الصديق القديم عدواً.‬
‫اليوم هو يوم الاتحاد ضد الطغاة.‬
‫يا يوسف، رجلك قد ضغطت على قدمه.‬
‫ذلك الصديق هو من دمك أيضًا.‬
‫ماذا تريد مني يا يلدريم آغا؟‬
‫أريد منك هذا.‬
‫سقط سيرهات.‬
‫بينما تُركنا في يد ذلك الضعيف عاكف، دعونا نوحد قوانا.‬
‫لنأخذ كل ما لدى المذلين، لنتقاسم.‬
‫لا تخف، يا كاظم آغا.‬
‫لا تخف.‬
‫انظر، في هذه الأراضي لا يُطلق على الرجل الجبان لقب "آغا".‬
‫إذا شعرت بالخوف....‬
‫..لا يمكنك أن تجد رجلاً شجاعاً واحداً يقف عند هذا الباب.‬
‫هل فهمت؟‬
‫اللعنة، الحرب تشتعل الآن.‬
‫عذرًا، لا يمكنني مساعدتك في ذلك.‬
‫عليك أيها الأحمق.‬
‫أين أنت أيها الثعلب؟‬
‫أين أنت يا يلدريم؟‬
‫كن هادئًا يا بطل.‬
‫من الواضح أنك غاضب.‬
‫لن نلتقي لبعض الوقت.‬
‫يا ولد، سأجعلك مجنونًا من الضرب.‬
‫كيف تجرؤ على محاولة إيذاء يلدز؟‬
‫والله لم أقصد إيذاء يلدز.‬
‫أخوك وقع في حب لا يقاوم.‬
‫لقد خانني مرة أخرى.‬
‫ذهب مباشرة إلى جانب سرحات.‬
‫لقد قتلتُ سيرهات.‬
‫أدى ذلك إلى الحب.‬
‫هل فهمت؟‬
‫يا يلدريم، سأكون السبب لك.‬
‫أنا سأكون سببًا لك يا يلدريم، أقسم بالله وكتابي.‬
‫إذا لم أكتب على شاهد قبرك "ثعلب"، فلست برجل.‬
‫هل سمعتني يا فتى؟‬
‫انظر.‬
‫احرص على الدعاء.‬
‫تأكد من الدعاء، فسرحات ويلديز بخير.‬
‫هل هو جيد؟‬
‫ماذا حدث يا هذا؟‬
‫مثل الأتراك يا بني، مثل الأتراك.‬
‫أنت من الآن فصاعدًا بالنسبة لنا ميت.‬
‫انزع تلك الخاتم من إصبعك يا بني.‬
‫Bak oraya gelirim، سأقطع إصبعك وأدفع تلك الخاتم في حلقك يا يلدريم.‬
‫هل فهمتني يا رجل؟‬
‫يا حبيبي أفديك بنفسي، الحمد لله أنك بخير، ما شاء الله ما شاء الله.‬
‫آه يا يامان.‬
‫ما الذي كنت تفعله مع سِرهات في المحرّة؟‬
‫لقد علمت أن يلدريم في ورطة، فذهبت فورًا.‬
‫يا مسألة بينهم.‬
‫سييني.‬
‫لماذا ما زلت تفكر في هذا الرجل؟‬
‫لقد طلقك.‬
‫إذا كنت أنت القديم بالنسبة له.‬
‫هل فكرت في يا ملاك من قبل؟‬
‫يا أنتِ، الفتاة قد بدأت للتو تستعيد وعيها.‬
‫لا تضغط كثيرًا.‬
‫ملاك هي ابنتك.‬
‫لقد أنقذت زوج ابنتك ووالد حفيدك، ماذا تريد أكثر من ذلك؟‬
‫إذا سمع يلدırım أنك بقيت مع سرحات في محرة، فهل سيقبلك؟‬
‫هل أقبل ذلك يلدırım؟‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫يا تمام يا، بدل أن تفرح لأن الفتاة قد نجت، انظر إلى ما تقوله يا زيان آغا!
سبحان الله!‬
‫الله الله!‬
‫ملاك جاءت إلى القصر.‬
‫أمه المجنونة قد روت كل شيء.‬
‫والله كان سيطلق النار على والدك تقريبًا.‬
‫هل تعلمت ملك كل شيء؟‬
‫سيرهات؟‬
‫لا أعرفه.‬
‫إذا كان سيرهات لا يعرف....‬
‫..غدًا قد تخبره ابنة ذلك المجنون بكل شيء.‬
‫هؤلاء أم وابنتها بالفعل.‬
‫في أفواههم باقلاء مصغرة.‬
‫سيدة.‬
‫لن أتزوج بسنواتي تلك.‬
‫لن أتزوج ذلك الرجل، لقد حاول قتلي مرتين.‬
‫هذا لا يمكن أن يكون ثلاثة.‬
‫لكن ماذا كنت تفعل بجانب سيرهات؟‬
‫كأنك ليس لديك أي ذنب.‬
‫تلك المسألة انتهت من جذورها يا جميلتي.‬
‫أنت بخير، أليس كذلك؟‬
‫هل أنت بخير يا عزيزي؟‬
‫أنا بخير، أنا بخير.‬
‫أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫مرحبًا يا ابنتي.‬
‫الحمد لله، جيد جدًا.‬
‫ماذا أردت من الأب؟‬
‫أردت أن أرى نجمة ثم أذهب، قلت حاشر.‬
‫نعم، شريك.‬
‫يجب أن يبدأ تأثير هذا المصل في غضون نصف ساعة.
ماذا حدث؟
لا توجد مشكلة، أليس كذلك؟
هل يلدز بخير؟‬
‫لا شريك، لا.
جيد.‬
‫بخير، بفضلك بخير.
سيخرج من المستشفى خلال ساعتين.‬
‫شريك.‬
‫لا تلمسوا يلدريم.
يلدريم لي.‬
‫لك.
لم يعد صهرنا.‬
‫إذا صادف وظهر أمامي قبلك، سأقتلع طحال ذلك الشخص الوقح، لتكن على علم بذلك.‬
‫حسناً؟
الآن، من ينال منا الحظ فليقم بذلك.‬
‫حسناً شريك.
الآن افعلها لمن يكون له النصيب.
حسناً وداعاً.‬
‫هل يلدز بخير؟‬
‫جيد، سيكون أفضل.‬
‫لم أفهم؟‬
‫حشر.‬
‫لقد تخلت يلدريم عن كلام يلدز.
الآن يلدز امرأة حرة.‬
‫عندما يتعلم سرحات هذا، سيفهم أيضًا لماذا ابتعدت يلدز عنه.‬
‫في هذه الحالة، سيتعين عليه اتخاذ قرار.‬
‫إما سيختارك، أو سيختار يلدز.‬
‫حسناً، قل لي.‬
‫هل سيختار يلدز التي تفكر في الطفل الذي في بطنك وتضحي؟‬
‫أم أنه سيختارك أنت، الذي يكذب من أجل ذلك الطفل؟‬
‫هيا اركض، اركض، اركض.‬
‫يا ويلي، يا ويلي، أضحي بحياتي لقد جئت.‬
‫واو، واو، واو.‬
‫اركضوا.‬
‫ابني، الحمد لله يا ربي.‬
‫يا ربي، لك أضحي بما وهبتني، يا الله.‬
‫يا قمر، يا فتاة، آه.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أمي، أمي.‬
‫أمي، أمي يا.‬
‫ليس هناك شيء ثقيل، لا تبالغ.‬
‫ابني سيرهات، جزاك الله خيراً.‬
‫أتمنى ألا يصيب قدمك حجر بإذن الله.‬
‫شش!‬
‫والله برافو.‬
‫لقد أنقذت سيرهات، أليس كذلك؟‬
‫يعني لم يكن بالإمكان استغلال الفرصة بشكل أسوأ من هذا.‬
‫برافو.‬
‫ذهب من عمري عمر يا يوسف.‬
‫لا يكون هناك شيء أسود، والله؟‬
‫لكن انظر، لقد جئت، لا توجد مشكلة.‬
‫لكنني قلت أسود.‬
‫قلت، رؤيتي بفستان الزفاف تجلب النحس قلت.‬
‫ليس شؤمًا لك.‬
‫أنتِ لا، أنتِ لا يا ابنتي.‬
‫أعطها، ها، ها، ها، سيرهات يا ولدي، ليخرج الخير، ليأتِ السلام، ليذهب الحسد، ليأتِ الخير.‬
‫سيدي، كل شيء تطور بسرعة كبيرة.
لم أتمكن من شكرك.
لقد غيرت حياتي للأفضل.
شكراً لك، جزاك الله خيراً.‬
‫ليس مهمًا أيها الوحش.‬
‫عاقف يا ولدي.‬
‫يا دور يا، الله الله.
انظر إلى من أصابته رصاصة يلدريم، سأقتل هذا الدخان.
الله الله.‬
‫حسنًا، حسنًا، حسنًا.
الكفتة، الأرز، السلطات كلها ذهبت.
لقد شربت كثيرًا، اذهب وصل ركعتين شكر في هذا اليوم المبارك.‬
‫يا، لا تبكي أنت أيضًا.
ها قد جاء، انظر.‬
‫الحمد لله.‬
‫هيا، هيا.‬
‫تعال يا بني، تعال.‬
‫حسناً.‬
‫الحمد لله.
سأذبح نذورًا.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫ماذا حدث، لم تتحدث مع سيرهات، أليس كذلك؟‬
‫بالطبع، عندما علمت أن يلدز قد ألقى بالكلمة، بدأ يشكل خطراً عليك.‬
‫الآن إذا قلت إن سيرهات ابتعد عنك لأن يلدز قالت نحن إخوة وقام بهذه التضحية...‬
‫أنت تعرف أن سرحات سيختار يلدز.‬
‫أنا لا أترك نفسي لاختيار رجل.‬
‫أنا لست تلك المرأة يا سيدة سلطان.‬
‫أنا لست خضارًا ولا فاكهة.‬
‫لن أنكر مشاعر سيرهات تجاه يلدز.‬
‫لكن لا أريد أن أخبره بهذه الحقيقة وأربك ذهنه.‬
‫حسنًا يلدز، هل ستصمت؟‬
‫كم ساعة بقوا داخل الكهف؟‬
‫مع من حدث ماذا، وماذا تحدثوا؟‬
‫لو كان قد أخبر سيرهات بالحقيقة....‬
‫..كنا سنفهم ذلك.‬
‫لكن هذا لا يعني أنني لن أتصرف بناءً على ثقتي في يلدز.‬
‫ليخرج من المستشفى....‬
‫..سأذهب وأطلب منه ألا يقول هذا.‬
‫أحسنت.‬
‫أنتِ حقًا أصبحتِ امرأة ذكية تحافظ على بيتها.‬
‫لا تدع سيرهات وبيتك يذهبان إلى تلك يلدز.‬
‫انظر....‬
‫..امرأة، إذا أرادت....‬
‫..تمحو المرأة الأخرى من قلب الرجل، وتستقر هي هناك.‬
‫طبعاً....‬
‫..إذا أرادت المرأة ذلك حقًا.‬
‫الحمد لله الذي جمعنا.‬
‫ابنتي، ابنتي هل أنت مرتاحة؟‬
‫هل أنت مرتاح؟
أخبرني، هل أنت مرتاح قليلاً؟‬
‫بخير والله، إذا أردت فمدد.‬
‫زوجة عمي.‬
‫عمة، لماذا كلفتِ نفسك عناء؟‬
‫يوجد في الشيء الذي أغلي فيه شاي الذرة ثمانية عشر نوعًا من النباتات، جميعها عضوية.‬
‫ثمانية عشر؟‬
‫جيد، اثنان ثمانية.‬
‫حسنًا، سأشرب، لكن اطمئنوا، انظروا أنا بخير.‬
‫والله أنا بخير، اطمئنوا.‬
‫حسنًا، ظهري بخير، وساقي بخير، وأنا بخير.‬
‫كن مرتاحًا.‬
‫لا، لا أستطيع أن أشعر بالراحة.‬
‫هل الأمر سهل يا ابنتي؟‬
‫أنت خرجت من الكهف مثل القبر.‬
‫صحيح.‬
‫نعم، يا أخت يلدز، لقد خفنا كثيرًا.‬
‫لا تخافي، لا تخافي يا ابنتي، أنا هنا.‬
‫أنت بخير الآن، أليس كذلك؟‬
‫أنا بخير.‬
‫عاصية.‬
‫أسية، هيا اذهبي وأحضري دواء الأخت يلدز.‬
‫نعم، كان هناك دواء، أليس كذلك؟‬
‫يا أمي، اهدئي.‬
‫لا.‬
‫أنا بخير، لقد وصلت إلى بيتي، صحتي جيدة.‬
‫صحة غير جيدة، لقد فعل الدعاء كل ما في وسعه بالفعل.‬
‫بفضله أنا هنا الآن.‬
‫اذكر اسمه.‬
‫والدك غاضب جدًا بشأن هذا الموضوع.‬
‫لا يا أمي، هو دائمًا عصبي.‬
‫حسنًا عزيزي، سنتحدث عن هذا الموضوع لاحقًا.‬
‫ليس شأن أحد.‬
‫أنت فقط استجمع قواك....‬
‫..يا أنا....‬
‫..دعوني أذهب لأجعل لكم مرق لحم أو شيء من هذا القبيل.‬
‫القوة تحل محل الشدة.‬
‫يا صغيري....‬
‫..وجهك شاحب كالماء.‬
‫اغلِ المرق، دعني أشرب.‬
‫سأعود حالاً.‬
‫ها، انظر كيف عدت إلى نفسي.‬
‫أنت أيضًا كثير....‬
‫..لا تشغل ابنتي بالحديث.‬
‫اخرج الآن.‬
‫آه لا، أنا...‬
‫لكن عندما جاء إليه خليل، قال له دعني أرى ما الذي فاتك، لقد شعرت بالرعب من أن يكون قد حدث لك شيء.‬
‫أنا مثل القطة بثماني أرواح، لا تنسي ذلك.‬
‫ماذا حدث يا سيرير؟
احكِ.‬
‫حبيبي، غدًا هناك محكمة.‬
‫التوبة، ما أسرعها؟‬
‫لكنني لن أطلق أشيري.‬
‫لقد قررت، لن أطلق.‬
‫تلك المرأة من الملهى لن تكون أمًا لأطفالي.‬
‫لن أترك زوجي من أجل الخروج من ذلك الملهى، يا يلدز.‬
‫بما أن الشخص المفرط لا يكون لأحد، فلن أجعل تلك المرأة تكون لأحد أيضًا.‬
‫لن أتنازل عن زواجي يا يلدز.‬
‫إذا أراد أن يعيش لسنوات كـ ***، فلنرى هل يستطيع العيش في أورفا؟‬
‫الله أكبر.‬
‫يعني عمتي....‬
‫..ماذا أقول، الله كبير.‬
‫لن أطلقك يا يلدز.‬
‫ها هو.‬
‫دعونا نقول أن يكون الخير لكما.‬
‫الخير في طلاقنا.‬
‫هو، الطلاق.‬
‫الطلاق.‬
‫صحيح، صحيح.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫سيدي، كل الأماكن التي تخص هؤلاء الذين يقطعون الحجارة مُشار إليها هنا.‬
‫الآن....‬
‫..على الرغم من أن الحديث قد دار بين يلدريم ويلديز....‬
‫..لكنني سأذهب لأرى أماكن هؤلاء الأشخاص يا أخي.‬
‫لنرى لنرى أخي أيضًا....‬
‫..لا يريد سيان آغا التورط في هذه المشكلة.‬
‫يعلم أننا سنقدم فوائد لمن يساعد يلدريم إذا حدث له شيء.‬
‫لهذا السبب يريد أن يبقي نفسه وعائلته بعيدين عن هذه المصيبة.‬
‫أخي، اسأل كما تريد.‬
‫البرق سيهرب.‬
‫لهذا السبب يا يوسف.‬
‫تفضل.‬
‫سنفحص جميع الأماكن في هذه المنطقة إذا لزم الأمر يا بني.‬
‫حسب ذلك، قوموا بالتحضير.‬
‫أأمر يا أخي.‬
‫أخي....‬
‫..اذهب أنت أيضًا وأخبر الجميع.‬
‫هه هه.‬
‫من يحمي يلدريم، يعتني به ويدعمه....‬
‫..سأدفنه في نفس القبر مع يلدريم.‬
‫حسناً يا أخي.‬
‫يوسف، ابقَ أنت.‬
‫تفضل.‬
‫ذلك المحل الذي ذهبتم إليه مع هاتشيك لشراء فستان الزفاف....‬
‫..تحدثت، ستحضر لها غدًا فستان الزفاف الذي أعجبها وارتدته.‬
‫ابني، لماذا كلفت نفسك عناء ذلك؟
كنت سأحلها.‬
‫يا له من عناء يا ولدي.‬
‫لا تتحدث بجنون، لا يوجد عناء أو مشقة.‬
‫كما قلت، تحدثت، ذلك الفستان سيأتي إلى هنا غدًا.‬
‫يعني ألا يكون لدينا شيء جميل بين كل هذه الأشياء.‬
‫إن شاء الله سيكون ذلك اليوم أجمل أيامكم، هيا لنرى.‬
‫بخير إن شاء الله يا سيدي.‬
‫شكراً لك، بارك الله فيك.‬
‫حسناً يا أخي.‬
‫ابني، توسلت وطلبت، فجئت.‬
‫هل تريدني أن أقتل يلدز أيضًا؟‬
‫ماذا سنتحدث بعد معي؟‬
‫من الواضح أن أحدهم قد أخبرك بشيء يا زيان آغا.‬
‫لكنه لم يشرح بشكل كامل.‬
‫أنا....‬
‫..أردت قتل سرحات.‬
‫لكن الفتاة....‬
‫..أراد سرحات أن يعيش.‬
‫يعني كما تفهم....‬
‫..كاد أن يُقال الأخضر بجانب اليابس.‬
‫الحمد لله....‬
‫..نجت يلدز.‬
‫هكذا.‬
‫عاشير اتصل قبل قليل.‬
‫لا أعلم إن كنت قد تلقيت طلبك أم لا....‬
‫..قال لقد خالفت وعدي ليلديز.‬
‫أشير يتصرف على هواه.‬
‫لم آخذ الأمر على محمل الجد.‬
‫لهذا السبب أردت التحدث معك أيضًا.‬
‫عاشير فعل الشيء الصحيح.‬
‫ماذا؟‬
‫كيف يعني؟
ماذا فعل بشكل صحيح؟‬
‫انظر....‬
‫..أنا معك....‬
‫..لنقوَ....‬
‫..لكي نأخذ السيادة من سيرهات....‬
‫..أعطيت الكشط الأسود.‬
‫أنت أيضًا....‬
‫..لكي لا يطلق سراحات النار عليك....‬
‫..إذا أخبرت ظلي....‬
‫..يعني إذا أصبحت صهر جبال كور....‬
‫..سيرهات....‬
‫..لا يمكنه المخاطرة بالبقاء بدون أي حركة.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫صحيح.‬
‫لكن سيرهات اشترى الفندق.‬
‫لم يكتفِ بأخذ سمعته.‬
‫قريبًا سيأخذ حياتك أيضًا.‬
‫أنت على حافة شرف سيرهات.‬
‫وجودك....‬
‫..وتجلب الموت لكل من حولها.‬
‫عذراً، لا أستطيع مساعدتك في ذلك..‬
‫..لا يمكن أن يكون صهرًا.‬
‫حسنًا....‬
‫..قلت لك من أجل مصلحتك لأنه في أورفا لا أحد غيري سيتزوج يلدز.‬
‫ما هو ذلك؟‬
‫لم يخبرك أحد.‬
‫رأيت يلدز وسرحات.‬
‫كانوا يتبادلون القبلات علنًا.‬
‫لقد أخرجت سلاحي وأطلقت النار، ودخلوا إلى داخل المنزل.‬
‫الله يعلم ماذا فعلوا في ذلك المنزل بعدي.‬
‫هل تتذكر عندما جئت إليك وسألتك؟‬
‫لماذا قبلت يلدز الزواج مني؟‬
‫هل جعلها سرحات حاملاً؟‬
‫يعلم ذلك الله أيضًا.‬
‫لهذا السبب، لو كنت مكانك، لأعطيتني النجمة.‬
‫ماذا تقول يا هذا؟
ماذا تقول؟‬
‫لقد سمعت.‬
‫إذا سُمِعَ هذا في أورفا....‬
‫..لا يمكنك الخروج بين الناس.
خسارة!‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫إذا كنت لا تصدق، اذهب واسأل ابنتك.‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫يعني قلت إن الأخ الأكبر يحمينا ويعتني بنا...‬
‫لم يحدث.‬
‫سنهرب يا سولو.‬
‫للأسف سنهرب.‬
‫دعونا نجمع الأموال في زولا هذه الليلة.‬
‫غدًا سنعبر الحدود بشاحنات كاظم آغا.‬
‫هل هذا صحيح يا كاظم آغا؟‬
‫هكذا.‬
‫حسناً.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫حسنًا، أرسل سيرهات آغا خبرًا، وقال إن من يساعد يلدريم سيكون مصيره أسوأ منه.‬
‫دعهم يجمعون المال أولاً، ثم سنتصرف.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫أنا ما زلت أعلم أنك تحب، لكن لا أعرف لماذا أدرت وجهك عني.‬
‫لا أستطيع أن أقول.‬
‫وعدت.‬
‫يعني حتى آخر نفس لي.‬
‫لا أستطيع أن أقول.‬
‫لا، لا، جيد، جيد.‬
‫لا، لا تقلقوا، أنا بخير الآن.‬
‫ليس هناك، بينما كان يتجول في الحقل لدغته أفعى.‬
‫والله.‬
‫يا الله حفظ، الله حفظ.
الحمد لله كثيرًا.‬
‫نعم.‬
‫يا لها من حادث غير متوقع.‬
‫نحن بخير الآن الحمد لله.‬
‫أمي، انظري أنا أتحدث بصوت عالٍ بجانب رأسي.‬
‫انظر قليلاً، سأشتري دواء وأستلقي.‬
‫هو.‬
‫حسناً، حسناً يا ابنتي.‬
‫لا، لا، لا داعي لأن تأتوا أنتم أيضًا.‬
‫الآن سيستريح، حسنًا.‬
‫حصل، حصل.‬
‫تفضل، شكراً، كن موجوداً.‬
‫سحر.‬
‫كيف حالك؟‬
‫كيف حالك، هل أنت أفضل؟‬
‫أنا بخير يا دكتور، شكراً لك، دمت بخير.‬
‫والله لقد آمنت بي أكثر مما آمنت أنا بنفسي.‬
‫أشكرك على كل شيء.‬
‫هذا واجبنا.‬
‫لم نفعل شيئًا، فقط قمنا بما كان علينا القيام به.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أخوك أنقذك.‬
‫سأخلص أورفا قريبًا من هذه المصيبة التي تسببها يلدير.‬
‫احذر.‬
‫لا تتردد يا سرحات.‬
‫يعني لو فعلها لي، كنت سأجد بطريقة ما وسيلة للغفران.‬
‫عندما أفعل لك.‬
‫حتى لو سامح لساني، فإن قلبي لا يسامح.‬
‫نجمة.‬
‫بما أنك قد شفيت الآن.‬
‫هل يمكننا التحدث براحة، أليس كذلك؟‬
‫ما هو؟‬
‫في الكهف.‬
‫لقد سألتك.‬
‫أعلم أنك لا تزال تحبني، لكنني قلت إنني لا أعرف لماذا أدرت وجهك له.‬
‫أنت أيضًا قلت لا أستطيع أن أقول لقد وعدت.‬
‫ما الذي لا يمكنك قوله يا يلدز، ما الذي وعدت به؟‬
‫ماذا قلتِ يا يلدز؟
هل أنتِ هناك؟‬
‫أنا هنا.‬
‫الآن دعني أقول إنني لست هناك أيضًا.‬
‫طالما أنا أتنفس...‬
‫تلك الكلمة لن تخرج من فمي.‬
‫شكراً جزيلاً لك على كل شيء.
دمت بخير.‬
‫نجمة!‬
‫لنرى إلى متى سأخفي ذلك.‬
‫من فضلك لا تثير المشاكل، لا أريد شجارًا أو ضوضاء بعد الآن.
بسبب عائلاتكم اضطررت لتجديد هذا المحل عدة مرات.
كفى، لا يهمني المحل أو أي شيء آخر.
لم آتِ لأكسر أو أحطم، سأقول كلمتين فقط.
تقول إنك تستطيع أن تحطم دون استخدام القوة الغاشمة، انظر إذا كان لديك قليل من الضمير، وقد جئت هنا على أمل أن يكون لديك.
ابتعد عن طريقنا، من يهدم بيتًا لن يكون له بيت.
عادةً ما تكون لهذه الجملة معنى كبير بالنسبة لي، لكن عندما تقولها أنت، لم أستطع أخذها بجدية، لم تبدُ لي صادقة.
ماذا يعني ذلك؟
دعني أوضح، لم أهدم بيت أحد، بل حتى لا ينهدم بيتكم، ابتعدت عنه رغم حبي الشديد له.
أنت لا تطلق بسببك وبسببي، حسنًا، أنت تعرف هذا أفضل مني.
أنت، كم أنت امرأة رخيصة، ألا تخجلين مما تقولين؟
لم أقل شيئًا بعد، اهدئي، لم أتحدث عن خيانتك الشديدة.
انظري، أنت آخر شخص يمكنه أن يتحدث عن شرفي.
المسألة بيني وبينك هي مسألة عائلية، من أنت لتتدخل؟
اعرفي حدودك.
من الآن فصاعدًا، كل مسألة تتعلق بنيدا تهمني أيضًا.
انظري، يا سيدة نيدا، حياتي مرت وأنا أتجنب هذه الصفعات، لا تنخدعي بمظهري، إذا كنت تريدين شجارًا، يمكنني أن أخرجك من هذا المحل.
ظننت أنك إنسانة ذات ضمير، امرأة ذات قلب، لكنني كنت مخطئًا.
الضمير ليس كما تظنين، لأنك لا تستطيعين أن تجدي الخير من خلال فعل الشر في هذا العالم.‬
‫هذه المسألة لم تُغلق هنا، إذا أراد يمكنه أن يطلقني أو يضعني أمام الباب، لن أتركك.
جئت إلى هنا كإنسان ولم أفهم، أقسم لك لن أتركك تعيش في هذه أورفا.‬
‫لن يكون الأمر سهلاً يا ابنتي، لن يكون سهلاً أبداً.‬
‫تلك المحبة، والوصول إليها لن يكون سهلاً أبداً.‬
‫انتهى.‬
‫لقد حدث ذلك.‬
‫دعني أرى.‬
‫ها انظر، لا يوجد شيء، أقول إنني بخير الآن.‬
‫ها جيد، الحمد لله ليس لديك حمى.‬
‫أقول إنني بخير.‬
‫لكن انظر، سأشرب الماء بكثرة، هذا ما قاله الطبيب.‬
‫محتواي جاهز، هيا سأشرب.‬
‫الملاك جاء مرة أخرى.‬
‫أرادت التحدث معكِ يا أختي.‬
‫ماذا سيقول مع يلدز؟‬
‫حسنًا، سأرسله الآن.‬
‫عزيزتي توقفي، توقفي، توقفي، توقفي.‬
‫دعه يأتي.‬
‫كيف أتركه يأتي؟‬
‫الله الله.‬
‫حسناً آسيا، اذهبي أنتِ، سأأتي أنا.‬
‫حسناً أمي.‬
‫أنت لست لنا اليوم.‬
‫أمي علمت أننا أخوات.‬
‫لديهم شيء ليقولوه لي على ما يبدو.‬
‫ليأتِ دعه.‬
‫لا بارك الله في مثل هذا الأخ.‬
‫ابنتي قلت لكِ يا عائشة.‬
‫اليوم مريض، سيطلق النار على والدك.‬
‫بجانب ما فعله والدي بأمه.‬
‫لا تجعلني أتكلم.‬
‫دعه يأتي.‬
‫ييلديز، انظري يا ابنتي.‬
‫لا تعطي ابنة ذلك المجنون وجهًا كثيرًا، حسنًا؟‬
‫هل لا تثق بي؟‬
‫أثق بك يا ابنتي.‬
‫لماذا إذن؟‬
‫سنتحدث قليلاً ثم سنذهب، هيا.‬
‫حسناً.‬
‫أمي هيا بنا.‬
‫هيا.‬
‫لا، لقد مددتهم جميعًا يا سيدي.‬
‫هل كنت بخير هنا؟‬
‫والله كان يسحب اثنين، رميته يا عملاق.‬
‫لم أستطع التحمل، رميته والله.‬
‫القاضي، تعال هنا تعال.‬
‫حان وقت العودة إلى العمل.‬
‫تعال فقط.‬
‫ما الذي يحدث، هل هناك شيء؟‬
‫عندما كان سيرهات في المستشفى، رآه بصحة جيدة.‬
‫لم أقل ذلك ليشعر بالراحة.‬
‫لقد رأينا شخصًا.‬
‫من رأينا يا قاضي؟‬
‫حجران أوكان.‬
‫هل أنا حِجران؟‬
‫ها، نميمة.‬
‫هجران يا.‬
‫لم تغادر الأم من أورفا.‬
‫لماذا لم يذهب؟‬
‫على ماذا اعتمد؟‬
‫هناك أشياء لا تعرفها.‬
‫لقد وقع في حب حِجران بشدة.‬
‫كان بجانب عاشر في المستشفى.‬
‫إذن...‬
‫عندما تفرغ المعدة بشكل مفرط...‬
‫سيتزوج من هجران.‬
‫هو أيضًا مثلي غير محظوظ.‬
‫من المداد إلى امرأة الملهى.‬
‫لكن...‬
‫هو يستحق ذلك.‬
‫لا تطرق باب اليد التي تسرق...‬
‫يقرعون بابك.‬
‫ما معنى ذلك يا فتاة؟‬
‫أنت لم تستطع التعامل مع هذا الأمر.‬
‫ما هذا بحق الله؟‬
‫لقد تشاجرتم في السوق الأسبوع الماضي أيضًا.‬
‫ماذا تريد من المرأة؟‬
‫يوجد طفلان.
يا للأسف.‬
‫إنه يتعامل معي يا أمي.‬
‫إنه يتعامل معي.‬
‫لا أحبه أبداً.‬
‫لأن زوجها وقع في حب امرأة من الملهى.‬
‫مشكلتي تكفي واحدة.‬
‫حسناً سيداتي.‬
‫حسناً، اهدأ.‬
‫لدينا أشياء يجب أن نركز عليها أولاً.‬
‫الآن...‬
‫إذا علم سيرهات أن حِجران هو أخوه...‬
‫شششش.‬
‫على سبيل المثال يعني...‬
‫سيرهات...‬
‫إذا علم أنه شقيق هجيران...‬
‫يريد إرسال هجيران من أورفا.‬
‫إذا علم أننا نريد إرسال هجيران من أورفا...‬
‫يا لحالنا.‬
‫آه أيها القاضي آه أيها القاضي.‬
‫هل رأيت ما فعلت؟‬
‫ما الذي جلبته لنا من مشاكل؟‬
‫هل يمكن القيام بشيء كهذا دون استشارة؟‬
‫سيرهات...‬
‫ادعُ.‬
‫لم يعرف أن حِجران لديه أخ.‬
‫إن شاء الله.‬
‫حجران!‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫هل نجح الأمر؟
جرب مرة أخرى.‬
‫جرّب واحدة وانظر.‬
‫التجربة بالطبع.
إذا تسبب التأمين في أي مشكلة...‬
‫طالما أن الحرفي هنا، دعنا ننجز عملنا.‬
‫انظر إلى هذه الكلمات.‬
‫هيا.‬
‫انظر إلى الكلام.‬
‫خطأ.‬
‫هل تم؟‬
‫لقد حدث.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫لقد أزعجتك.‬
‫انظر...‬
‫والله أخرج كلمة "الزحمة" من قاموسك.‬
‫والله لا يكون أي شيء مما فعلته لك عبئًا.‬
‫حسناً؟‬
‫حسناً؟
من أنف البندق.‬
‫أين هو الجزء الذي يشبه البندق في هذا الأنف؟‬
‫إنه بندق.‬
‫اذهب واستعد.‬
‫أدعوك للإفطار.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، لنذهب إذًا...‬
‫أولاً، هناك شيء يجب أن أتحدث معك بشأنه، أشيغي.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫تعال لنجلس هكذا.‬
‫انظر، إذا كان الأمر يتعلق بالتجار...‬
‫والله سأذهب وسأضرب.‬
‫توقفتم قلت توقفت، لا تزعجوني.‬
‫توقف عن الغضب واهدأ فورًا.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ليس تاجرًا.‬
‫من؟‬
‫السلطان يلدوران.‬
‫ما؟‬
‫ها هي والدة سيرهات يلدوران.‬
‫السلطان يلدوران.‬
‫وصل إلى المتجر.‬
‫التجار منزعجون منك كثيرًا.‬
‫احزم أمتعتك.‬
‫قال: "غادر أورفا اليوم".‬
‫إذا لم أذهب...‬
‫القاضي يا أخي...‬
‫زوجة القاضي الأخ...‬
‫طفل الأخ القاضي...‬
‫هددني قائلاً إنه سيطردهم جميعًا وسيبقون بلا عمل.‬
‫هل ذهبت لهذا السبب يا جميلتي ذات العيون الجميلة؟‬
‫ماذا أفعل يا عاشر؟‬
‫ماذا كان يجب أن أفعل؟‬
‫ابن الأخ القاضي قد خُطِب حديثًا وسيتزوج قريبًا.‬
‫عندما سمعت، لم أستطع التحمل.‬
‫ألا تخبرني؟‬
‫لقد طاردت الحافلة.‬
‫لكن لا بأس، ليكن هذا همنا وسنحله.‬
‫ماذا سيحدث؟‬
‫كيف نحلها؟‬
‫هكذا نحلها.‬
‫يبحث بشكل مفرط.‬
‫افتحه افتح.‬
‫يبدو أن الحزن قد أطلق صوته.‬
‫ابحث.‬
‫عفواً، مبالغ فيه.‬
‫انظر، إذا كنت تعرفني.‬
‫أنا لا أحب المماطلة في الكلام.‬
‫سأتحدث معك بصراحة.‬
‫حجران.
إذا كنت تعرف حجران فلا.‬
‫إذا كنت تعرف.‬
‫هجران تحت حمايتي من الآن فصاعدًا، انظر.‬
‫كل تهديد وجهته له.‬
‫لقد فعلت لي، أليس كذلك؟‬
‫حجران ستبقى هنا.‬
‫سيبقى في أورفا.‬
‫سيشغل هذا الكافر أيضًا.‬
‫إذا قلت إنه مبالغ فيه يا ولدي.‬
‫سأطرد جوليزر والقاضي ويوسف.‬
‫أخبرهم أن باب منزلي مفتوح لهم.‬
‫ليأتوا إليّ.‬
‫ها وأعتقد أيضًا أنه شريكي.‬
‫ليس لديه علم بهذا الموضوع.‬
‫أنا أعرفه.‬
‫هو لا يسمح بمثل هذا الشيء.‬
‫انظر إلى هذا الحلاق من الآن فصاعدًا.‬
‫للعناية بشعرك ومظهرك.‬
‫إذا كنت ستأتي، فتعال.‬
‫لكن إذا كنت ستأتي إلى هنا لتصرخ كالأسرى يا أمي.‬
‫والله سأذهب وأقول هذا أولاً لسيرهات.‬
‫كن على علم، حسناً؟‬
‫هيا.‬
‫إلى أين يا أمي؟‬
‫الحمد لله.‬
‫هجران تحت حمايتي.‬
‫إذا أرسلته مرة أخرى.‬
‫أنا أيضًا سأخبر سرحات بكل شيء.‬
‫قرية واحدة.‬
‫حسناً.‬
‫الموضوع انتهى.‬
‫هيا بنا.‬
‫شكراً لك.‬
‫سأستعد.‬
‫ها، بالمناسبة....‬
‫هناك نقطة أود أن أؤكد عليها في الحديث، السيد أشيَري.‬
‫أين سترسم، ماذا حدث؟‬
‫تحت حمايتي.‬
‫هل كان لطيفًا برأيك؟‬
‫جميل، يعني تحت حمايتي هو كلام لطيف.‬
‫سمعت ما سأقوله، إنه جميل.‬
‫نظرًا لأن غدًا توجد قضية طلاق...‬
‫أعتقد أنه يمكنك الآن أن تقول حبيبي.‬
‫شباب أورفا...‬
‫هل تعرف ماذا يقول لأحبائه؟‬
‫لا أعرف يا شاب أورفا، كيف لي أن أعرف، قل لي.‬
‫الرجل من أورفة يحب بطريقة جميلة....‬
‫..قضية، هل تقول هكذا؟‬
‫يعتبر من يحب كقضيته.‬
‫يحميه في كل مكان، يعتني به.‬
‫في هذه الأراضي، يجب القتال من أجل الحب.‬
‫منذ ذلك الحين يعني.‬
‫حسنًا، دعونا نركز على قضيتنا غدًا أولاً.‬
‫بإذن الله، لينتهِ هذا العمل.‬
‫من الآن فصاعدًا، إذا أردت، استمر.‬
‫إذا أردت، قل حبيبي.‬
‫قل ما تشعر به.‬
‫نقول يا رجل.‬
‫ماذا سيحدث إذا تحدثنا عنه؟‬
‫حسنًا، هيا.‬
‫سأرتب الخلفية، قادم.‬
‫حسنًا.‬
‫حبيبي.‬
‫حياتي كثيرًا.‬
‫عزيزتي كالفور إكرا هانم.
حبيبتي.‬
‫يا تنفيذ، هيا يا!‬
‫هيا، امشِ!‬
‫لنذهب.‬
‫أين ابني؟‬
‫هيا.‬
‫حسناً، لنرى.‬
‫هل تسمح لنا؟.‬
‫..لتستمر وحدها.
ابنتي لم تتعافَ تمامًا.‬
‫هيا أمي.‬
‫شفاك الله.‬
‫شكراً لك.‬
‫تفضل ادخل.‬
‫لقد دخلت ذلك الكهف لإنقاذ حياة سيرهات.‬
‫شكراً لك.‬
‫إذا حدث مرة أخرى، كنت سأفعل الشيء نفسه مرة أخرى.‬
‫حقه لا يُقدر بثمن، وديني كبير.‬
‫لو كنت أعلم أن تلك القنبلة ستنفجر، لذهبت مرة أخرى.‬
‫ليس من الحب يا ملاك.‬
‫كنت سأفعل ذلك من أجل الإنسانية.‬
‫دعني أرى، لماذا جئت إلى هنا؟‬
‫هذا الأمر المتعلق بالأخوة.....‬
‫.جديد جدًا بالنسبة لي.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫بعد كل ما حدث، لا أعرف ماذا سأشعر...
ولا ماذا سأفكر.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫أنت محق.‬
‫تذكر، أنت تحب نفسك، أليس كذلك؟.‬
‫..إذا علم أنني ابتعدت عن هذا لهذا السبب...‬
‫كل شيء سيتغير، كما تعلم.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫إذا علم أنني ابتعدت، سيتغير كل شيء، كما تعلم.‬
‫هل لا تثق بي؟
نحن لا نعرف بعضنا البعض مع أخيك.‬
‫آه، ملاك.‬
‫لقد فعلت كل ما فعلته حتى الآن....‬
‫..فعلت ذلك لأني لا أريد أن أشارك زوجي مع امرأة أخرى.
لا تدر رأسك، لقد فعلت الشيء نفسه.‬
‫أنت تفعل ذلك.‬
‫ولكن منذ اللحظة التي علمت فيها أننا إخوة....‬
‫..أقسم أنني ابتعدت عن سرحات.‬
‫من أجلك.‬
‫لقد فعلت ذلك من أجل الطفل الذي في بطنها.‬
‫يا طفل....‬
‫..أمه وأبوه....‬
‫..لكي يكبر بشكل جميل مع والدته.‬
‫كي لا يتعكر صفو سلامك.‬
‫من الآن فصاعدًا سيستمر الأمر على هذا النحو، لم يتغير شيء.‬
‫لا أعرف ما أنت، من أنت، من أين أتيت، لكنك لست الشخص الذي أتعامل معه.‬
‫هل هناك شيء؟
ألم تكن ذاهبًا؟‬
‫هل سأقدم لك حسابًا؟‬
‫بالطبع ستعطي، هذا قصري.‬
‫أتمنى لك السعادة في منزلك.‬
‫سآخذ زوجي وأذهب.‬
‫إذا أراد سيرهات، لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان.‬
‫أين تذهب الآن، إلى أي جحيم؟
اذهب، واتركنا وشأننا.‬
‫افتحوا الباب، افتحوا!‬
‫هيا!‬
‫ذلك الخاتم سيُلبس لي.
لقد استحققت ذلك الخاتم، سيرهات سيضعه لي.‬
‫أنت جننت تمامًا!
أنت حقًا تظنين أن سيرهات هو زوجك، اتركيه!‬
‫لا تفعل ذلك!
افعل ما تريد!‬
‫أنت كنت قد شاركت مع داليان، أليس كذلك؟‬
‫إذن أنت أخبرت سرحات عن مسألة داليان.‬
‫بالطبع سأقول.‬
‫أريد أن يعرف الأفعى أمامه.‬
‫كل ما فعلته كان لإنقاذك.‬
‫آه، لا تفعل ذلك، إذا قلت كلمة أخرى سأتأثر وأصدق.
لا تفعل!‬
‫لن يبقى لك عقل.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫ربما في حياة أخرى....‬
‫..كان يمكن أن نصبح إخوة جيدين جدًا.‬
‫لكن بعد كل ما حدث، لا يمكن أن يكون هذا في هذا السياق أيضًا.‬
‫لن نكون إخوة، ياليز.‬
‫صحيح.‬
‫لا، يا ملاك.‬
‫ابني، لقد تحسن كثيرًا، الحمد لله.‬
‫إنه يؤلم قليلاً والله، لكن جيد.‬
‫آمين.‬
‫بينما تحمل وجه رجل آخر على إصبعك...‬
‫كيف تقبّلين رجلاً متزوجاً يا هذا؟‬
‫أبي؟‬
‫ما هذا الأب؟
هل هذا ممكن يا رجل؟‬
‫عذراً، لا يمكنني المساعدة في ذلك.‬
‫تلك المسألة انتهت يا زيان آغا، تلك المسألة انتهت.‬
‫لا، يا امرأة، أنتِ لا تعرفين.‬
‫أنا لم أقل إن المسألة انتهت، لذا لم تنتهِ.‬
‫أُغلق.‬
‫لقد دفعت ثمن خطأ ارتكبته، وأنت؟‬
‫هل دفعت ثمن ما فعلته قبل سنوات يا زيان آغا؟‬
‫يا لك من وقح، تعال إلى هنا.‬
‫لا، لن أسمح بذلك.‬
‫يا إلهي!‬
‫لن أسمح لك بأخذ روح طفلي يا زيان آغا.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫إذا كنت ستضربني، فاتركني.‬
‫أبي، أبي.‬
‫تعال، تعال.‬
‫أبي، أشعر بالألم، أشعر بالألم.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أبي، أبي من فضلك، أبي.‬
‫عزيان آغا!‬
‫هل ليس لديك أي روح؟‬
‫زيان آغا.‬
‫لا يتدخل أحد، افتحوا الباب.‬
‫تعال، تعال.‬
‫انهض يا عزيزي.‬
‫حبيبي.‬
‫لماذا لم يحبني؟‬
‫لماذا لم تعاملني كأب ولو ليوم واحد؟‬
‫لماذا اعتنيت بي كطفل بالتبني؟‬
‫لم أُولد من أجلك يا أبي لأُكافأ.‬
‫لماذا لم يقل لك أبي؟‬
‫بلا حياة!‬
‫لا أريد أن يكون لدي ابنة مثلك.‬
‫أبي لا تفعل، أبي لا تفعل.‬
‫هل تفعل هذا لابنتك الحقيقية؟‬
‫النجمة لن تخرج من هنا.‬
‫حرام عليه شربة ماء ولقمة خبز، حرام.‬
‫أبي!‬
‫أخي، اترك الأمر.‬
‫أخي!‬
‫أخي، أخي لا تفعل!‬
‫أخي، لا تفعل ذلك!‬
‫ألم يكفِ ما عانته هذه الفتاة منك؟‬
‫ما شاء الله.‬
‫أنت تسحب سلاحًا.‬
‫ماذا تنظرون؟‬
‫عجبًا!‬
‫احذر!‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫اترك الفتاة، اتركها!‬
‫اترك فمك!‬
‫أبي، لا تفعل.‬
‫أقسم بالله سأقتلك هنا.‬
‫هنا أموت بنفسي ولن أترك لك هذه الفتاة.‬
‫لا تفعل ذلك يا أخي، لا تفعل!‬
‫لا تفعل، يا حبيبي، لا تفعل.‬
‫لا يستطيع أن يؤذيك.‬
‫لن أجعلهم يقولون لي ذلك.‬
‫لا تترك يا يلدز.‬
‫لن أسمح بأن يقال إنه قاتل والده، لا تفعل.‬
‫لا تتركِ يا يلدز!‬
‫أخي اترك!‬
‫لقد صبرت، لقد صبرت كثيرًا وسأصبر مرة أخرى، لا تفعل ذلك يا من أضحي له.‬
‫تعال إلى هنا، تعال.‬
‫تعال!‬
‫يا رجل، اتركه!‬
‫اسحب يلدز!‬
‫اسحب النجمة!‬
‫انسحب يا يلدز!‬
‫من هنا ستنتظر الموت جوعًا وعطشًا.‬
‫إذا قلت لا أستطيع الصبر إلى هذا الحد، هاك خذ هذا الحبل وحل الأمر بنفسك.‬
‫عزيان آرا، ماذا تفعل؟‬
‫علف مسحوب.‬
‫لا تفعل، لا تفعل، لا تفعل.‬
‫لا تفعل، لا تفعل، لا تفعل، لا تفعل.‬
‫لا تفعل، لا تفعل.‬
‫يا هذا، هل سترسل عقلك الخاص إلى الموت؟‬
‫حكمه عليه، من الآن فصاعدًا حكمه.‬
‫إذا حاول فتح الباب بالقوة، اضربوه.‬
‫ابني أيضًا، اضربوه.‬
‫كيف تكون شخصًا هكذا؟‬
‫كيف تكون أبًا هكذا؟‬
‫سأتعلم الإنسانية منك، أليس كذلك؟‬
‫ما فعلته أنت، حقًا ما فعلته....‬
‫..هذا الذي فعلته ظلم، ظلم.‬
‫ابنتي خرجت للتو من المستشفى.‬
‫من يتجاهل سمعتي، سأعتبر حياته بلا قيمة.‬
‫ليس لدي ابنة مثل يلدز!‬
‫اترك!‬
‫نجمة!‬
‫عليك أن تضع سلاحك وإلا سأطلق النار على رأسك!‬
‫أخي، أخي، أخي!‬
‫سآخذك يا أخي، سآخذك يا جميلتي، حسناً؟‬
‫أخي!‬
‫سأشتري.‬
‫أخي، ماذا سيحدث، ماذا سيحدث لهذا الأمر؟‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫أخي، قم بحل هذا الأمر.‬
‫تذوق وانظر.‬
‫مكانك جميل جداً، والجو مفتوح ما شاء الله.‬
‫حسنًا، هكذا هو.‬
‫إذا كنت تعرف سيفدا...‬
‫أعرف..‬
‫..ذهبت إليه أولاً.‬
‫لم يساعدنا.‬
‫يعيش بعيدًا أيضًا.‬
‫مكانك جميل هكذا قريب.‬
‫حب محلي.‬
‫سوار بورما من أورفا.‬
‫بالطبع بالطبع.‬
‫إذا كانت هذه السهام التي أعطيتها تعمل، سأحمل....‬
‫..حتى سهمك من المعصم إلى المرفق....‬
‫..سأزيل الأساور الملتوية من نفسي.‬
‫أنت لست حاملاً، أليس كذلك؟‬
‫لست كذلك.‬
‫إذا كنت حاملاً، فما شأني هنا؟‬
‫لقد ذهبت إلى العديد من الأطباء.‬
‫قال الطبيب إنه إذا فقدت الوزن، فقد يكون ذلك ممكنًا.‬
‫حسنًا، قلت.‬
‫بدأت في شرب ماء الديتوكس.‬
‫كل يوم شربت، لعنة الله على المياه القذرة.‬
‫لقد زدت ثلاثة كيلوغرامات.‬
‫إلهي، لم يعد لدي أي إيمان بالطب الحديث، لقد وصلت إلى الباب.‬
‫أنت لست حاملاً، أليس كذلك؟‬
‫لست كذلك.‬
‫حسنًا حسنًا إذًا.‬
‫انظر الآن.‬
‫هذه العشبة فعالة جدًا.‬
‫سوف تشرب هذا.‬
‫يعني هذه الأعشاب....‬
‫..أكثر مهارة من عاكف لدينا، أليس كذلك؟‬
‫نعم، هو كذلك.‬
‫كيف سأشرب هذا؟‬
‫الآن ستقوم بغليه جيدًا.‬
‫سأغلي.‬
‫يجب أن تستخلص جوهر هذا الأمر بهذه الطريقة.‬
‫هل تصاعدت رائحته بهذا الشكل؟
إذًا هو جاهز.‬
‫ثم أضف ما تشاء.‬
‫لكن تذكر أنك ستضيف فقط ملعقة شاي واحدة.‬
‫ملعقة شاي واحدة.‬
‫حسناً، بدون غليان، ملعقة شاي واحدة.‬
‫حسنًا، كان الأمر سهلاً، سأفعل ذلك.‬
‫عندما زادت الحموضة، زادت كرة اللوم.‬
‫آمين آمين.‬
‫هل هذه تعتبر دعاءً؟‬
‫بقدر الخبز تكون الكفتة.‬
‫يبدو أنك امرأة قوية.‬
‫عين أزمال ليست لك، بل خذها.‬
‫أحببتك.‬
‫شكراً حسن.‬
‫إذا كنت تحب الذهب مثلي.‬
‫انظري، إذا كانت هذه الأعشاب فعالة، سأحمل.‬
‫إذا كانت طفلتي فتاة، سأطلق عليها اسمك.‬
‫ما اسمك؟‬
‫ميرو.‬
‫ميرو؟‬
‫مرحبًا ميرو.‬
‫ما هو ميرو؟‬
‫ميرو مستقيم ميرو.‬
‫هل يعني مثل بيع ابنة شيء ما؟‬
‫لا يوجد طول ولا قصر يا ميرو.‬
‫لا يا عزيزي، كنت أفكر في أسماء أكثر حداثة.‬
‫يمكن أن يكون مثل ميليسا سو، إيدا سو، لاز سو.‬
‫لكن لم أتمكن من معرفة ميرو سو تمامًا.‬
‫حسنًا، ليكن هذا هو همنا الوحيد.‬
‫ميرو.‬
‫بارك الله فيك.‬
‫سيخبرون.‬
‫بصحة وعافية.‬
‫الله لا يعطيك همًا آخر.‬
‫مرحبًا.‬
‫هل ما زلت تبيع العشب؟‬
‫إذا كنت ستسمم شخصًا في يوم من الأيام.‬
‫إنه عشب شائك سحقه بداخله.‬
‫لا أحد حامل.‬
‫تحدثي يا فتاة.‬
‫أنا أعرف.‬
‫إذا لم تكوني حاملاً فلن يؤثر عليك.
لن يؤثر على أي شخص.‬
‫يا صبر.‬
‫انظري كم بلغ سعر جرام الذهب.‬
‫هيا.‬
‫هذا الجيل الزيريك لا يفهم أي شيء.‬
‫لكنني أعلم.‬
‫هل أخذنا الحقائب؟‬
‫لقد أخذناها يا سيدي.‬
‫حسنًا.‬
‫شكراً لك على كل شيء يا كاظم آغا.‬
‫وأنت بخير يا يلدريم.‬
‫كما قلت، شاحنتي ستأخذك حتى سوريا.‬
‫من هناك أصبح كل شيء أسود.‬
‫لا تقلق.‬
‫لقد أبلغت الجهات المعنية.‬
‫سيستقبلوننا.‬
‫اغفر لي.‬
‫مبارك عليك.‬
‫اغفر لي أنت أيضًا.‬
‫حلال طيب.‬
‫حسناً، إلى اللقاء.‬
‫هل أخذنا الأموال؟‬
‫لقد افترقنا يا سيدي.‬
‫اطمئن.‬
‫سامح يلدريم آغا بعقله.‬
‫حمل لنا كاشمر صناديق من الأسلحة بثلاثة قروش.‬
‫سيدفع ثمن ذلك أيضًا.‬
‫عمي....‬
‫..لا يتابع هذا الأمر.‬
‫لن يسقط.‬
‫لا تقلق.‬
‫وقت الدواء قد حان.‬
‫أمي، لا يمكننا فتحه يا أمي.‬
‫يا ليتني أقول وقت الدواء.‬
‫ألا تسمعون؟‬
‫ماذا تعني بأننا لن نفتح؟‬
‫ابني أنتم....‬
‫..متى أصبحتم بلا رحمة إلى هذا الحد؟‬
‫إنها مجرد فتاة صغيرة.‬
‫بيل أصبح في حالة يرثى لها في الداخل.‬
‫لقد نهض للتو من سرير المرض.‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫يقتلنا زيان آغا يا سيدة مريم.‬
‫حتى للسجناء لا يفعلون هذا من السجن.‬
‫اتركه، اتركه.‬
‫تنحَّ جانبًا، سأدخل إلى الداخل.‬
‫لا تتركني، سأرى ابنتي.‬
‫اتركوني يا الله الله يا.‬
‫ابتعد من هنا.‬
‫اترك اترك.‬
‫نجمة.‬
‫اترك، بالله عليك اترك.‬
‫محكوم عليه بالموت....‬
‫..هل سيتحسن، هل يتحسن أبداً؟‬
‫اتركها يا أمي.‬
‫عبد الله، سيصل إلى الحدود السورية من نسيب خلال ساعتين.‬
‫عنائه الذي لا يثني.‬
‫حسناً.‬
‫سولو.‬
‫تفضل يا سيدي.‬
‫افتح إحدى تلك الحقائب واستخرج منها مئة ألف دولار.‬
‫سنعطيه لعبد الله عندما نعبر الحدود.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫أبي!‬
‫هو؟‬
‫المال غير موجود!‬
‫كيف لا توجد أموال يا رجل؟‬
‫هل يمكن أن يكون....‬
‫..يا ليتنا نعيش!‬
‫يا كاظم، يا، يا *** يا حقير، يا *** الوضيع، يا، يا، يا سأقتلك، يا، سأمزقك إربًا إربًا، يا، سأعود وأمزقك إربًا إربًا، يا!‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫شعر، شعر، شعر، شعر، شعر.‬
‫سيدي، يبدو أن هناك تفتيش.‬
‫سيكون يا بني.‬
‫ليس لدينا شيء نخفيه، ليس لدينا شيء، لن يحدث شيء.‬
‫حاول جمع هذه الأوراق بسرعة.‬
‫أأمر يا سيدي.‬
‫لا تلمسوا أي شيء في الأسفل، بسرعة.‬
‫سيدي.‬
‫بسرعة، هيا.‬
‫الجندي هيا.‬
‫انزل إلى الأسفل، انزل إلى الأسفل، انزل إلى الأسفل.‬
‫هيا، هيا، هيا، هيا.‬
‫حسناً، اهدأ أيها القائد، اهدأ.‬
‫عادي جولو.‬
‫قليلاً سريع، قليلاً سريع.‬
‫هيا.‬
‫واحد، اثنان، امشِ يا رجل.‬
‫امشِ، امشِ، امشِ.‬
‫امشِ يا رجل.‬
‫هيا، مر من هنا، مر من هنا.‬
‫انزلقوا إلى هنا، انزلقوا.‬
‫ابحث عن رأس هذا بسرعة، هيا.‬
‫حسناً، ماذا ترتدي؟
هل هناك سلاح؟‬
‫خذ، خذ.‬
‫خذ السلاح الآن، خذ السلاح.‬
‫القائد هو نصرتلي.‬
‫نحن لا نهتم بالنصرة، هيا.‬
‫هيا، امشِ هكذا.‬
‫امشِ يا رجل.‬
‫انظر يا قائد، أنت ترتكب خطأً.‬
‫أنا يلدريم تاشكيسن، وريث قاطعي الحجارة.‬
‫الجميع في أورفا يعرفني.‬
‫ستشرح الأمر في مركز الشرطة.‬
‫لا تتدخل في الحديث مرة أخرى بينما يقف قائدي.‬
‫لا تقاطع الحديث.‬
‫هناك نسخة مدنية من هذا يا قائد.‬
‫لا يهمني أيها الجندي.‬
‫سأسأل، أنا الأسود من المدنيين.‬
‫جندي بلا عين.‬
‫حسناً، اترك، اترك.‬
‫تعال هكذا، تعال.‬
‫تعال هكذا.‬
‫استدعوا القائد.‬
‫قائد قادم.‬
‫حسنًا، ليأتِ قائد، لأتصرف معه بنفسي..‬
‫..وإذا.‬
‫وعليكم السلام يلدريم.‬
‫سيرهات....‬
‫..اتصل كاظم آغا مشكورًا.‬
‫أعطى حتى رقم لوحة الشاحنة.‬
‫قال إن الجميع في أورفا يعرفوننا.‬
‫سوف ندفنك في أورفا، وأنت لا تعلم.‬
‫أنت قلت لسيرهات آغا....‬
‫..يعني سيقطع الطريق أمام الشاحنة لكننا لم نكن نعلم.‬
‫ماذا لو قتل هذا الرجل نفسه....‬
‫..ماذا لو قاد الشاحنة نحونا، هل تعلم؟‬
‫لقد فكرت بشكل جيد للغاية.‬
‫سريعًا.‬
‫الصغير.‬
‫إذا انتهى عرضكم.‬
‫افعل ما ستفعله.‬
‫اطلق النار عليّ، انهي الأمر.‬
‫لا.‬
‫ليس بهذه السهولة.‬
‫أنا أستمتع بكل لحظة....‬
‫..سأحاسبك.‬
‫وأيضًا....‬
‫..مرة أخرى....‬
‫..لأخي.‬
‫سريعًا.‬
‫حسناً، عمي....‬
‫..لن تتمكن من إعطاء نجمتك لسيرهات بعد الآن.‬
‫البرق في المنتصف.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫انظر....‬
‫..هناك خاطب رائع أعرفه.‬
‫وسيم أيضًا....‬
‫..وجذاب أيضًا....‬
‫..وأيضًا أحد من داخل السياسة.‬
‫لكن يعرف عرضه عن كثب.‬
‫عرفت أنك قتلت يلدز.‬
‫لم تعد تصلح زوجة لأحد.‬
‫سيدي....‬
‫..هل هناك إذن؟‬
‫تعال هنا، تعال.‬
‫وعليكم السلام يا عزيزي.‬
‫وعليكم السلام.‬
‫سيدي، ملاك دُران قد وصل.‬
‫ملاك؟‬
‫هو يريد مقابلتك.‬
‫إذن دعه يأتي.‬
‫حاضر.‬
‫إنه ملاك.‬
‫هو.‬
‫أمي.‬
‫ما هو الموقف الذي اتخذته مع السيدة ملك، يا عمي؟‬
‫احذر أقول لك، تلك الفتاة الظالمة.‬
‫انظر، لقد تعاونت معه مرة واحدة، وقد تركني في منتصف الطريق.‬
‫والله بالله.‬
‫يا....‬
‫..لا يمكن الوثوق به أبداً.‬
‫عنيد أيضًا....‬
‫..وكذلك كما تعرف يعني....‬
‫..مثل نينجا لطيف ها.‬
‫يعني فكر بهذه الطريقة.‬
‫ورث جنونه من أمه، وهذه القسوة من أبيه.‬
‫الله أكبر.‬
‫لا تثق أبداً.‬
‫أوه.‬
‫حسنًا، دعوني أترككم وحدكم.‬
‫حظاً موفقاً.‬
‫اترك عمي وشأنه يا حسن.‬
‫نينجا لطيف.‬
‫مرحبًا ابنتي، تفضلي اجلسي.‬
‫تعال تعال.‬
‫أولاً، أنا لست ابنتك.‬
‫الثاني....‬
‫..ليس نحن هنا....‬
‫..جئت لأتحدث عن يلدز.‬
‫نجمة؟‬
‫نجمة.‬
‫سمعت أنك قد أغلقت يلدز على أردا.‬
‫هذا مرة أخرى أشياء سخيفة ومتخلفة.‬
‫أنت لا تتدخل في هذا الأمر.‬
‫ما الأمر؟‬
‫لقد بدأت تفكر في يلديز مؤخرًا.‬
‫أنت مدينة بهذا لييلديز يا أختي.‬
‫أنا....‬
‫..لإنقاذ الطفل في بطنك....‬
‫..كانت يلدز هي التي أخبرت الأب.‬
‫أعرف.‬
‫لكن عد لي ما فعلتموه.‬
‫أنا لم أعد مدينًا بأي شيء لعائلة كورداغ.‬
‫ادعُ أنني لم أضرب والدك.‬
‫ما الأمر يا يلدز؟‬
‫لم تترك يلدز أي تضحية لم تقم بها من أجلك لتكون سعيدًا، ومن أجلك لتكون مرتاحًا يا أردا.‬
‫والله لم يبقَ شيء.‬
‫انظر، لقد أخذنا جميعًا جزءًا من حياة يلدز.‬
‫بما في ذلك أنا.‬
‫لقد أطفأنا ضوء يلدز.‬
‫ملاك.‬
‫أنت أيضًا مشمول في هذا يا أخي، الذي الآن متزوج من الرجل الذي تحبه.‬
‫لا يمكنك أن تدير ظهرك لييلديز.‬
‫أنت لست نجمة، بل شقيقك.‬
‫نجمة تكون عدوك، لا يمكنك فعل هذا يا أخي.‬
‫لقد تجاوزت كل شيء.‬
‫أنت فتاة شابة بريئة....‬
‫..هل تسمح له بأن يلفظ أنفاسه في أحد مخازن الله؟‬
‫هل يمكنك فعل ذلك؟‬
‫مهما قلت، سأعاني من تأنيب الضمير بسببه.‬
‫حسناً في ذلك الوقت.‬
‫حتى لو سقطت، ستخرج يلدز من هناك، وستنقذ حياتها.‬
‫هذا غير ممكن.‬
‫ممكن.‬
‫من الممكن أن يكون الأمر كذلك، انظر لقد جئت إلى هنا، أنظر إلى وجهك وأتحدث معك.‬
‫أنت أيضًا ستخرج يلدز من ذلك المخزن الذي حبستها فيه.‬
‫وأنا أيضًا، في المقابل، سأسامحك.‬
‫كل ما عليك قوله هو "كل"، والباقي سهل.‬
‫يعني الوقت، مع الوقت إن شاء الله.‬
‫أقول لك، سامح أولاً، والباقي سهل.‬
‫أنت ستخرج يلدز من هناك.‬
‫ثم سترسله إلى مكان آخر غير أورفا.‬
‫في المكان الذي أرسلته، سيواصل من حيث توقف بالتعليم.‬
‫وبذلك، لن يتمكن من أن يخيم على زواجي مرة أخرى كالكابوس.‬
‫سأرسل يلدز من أورفا.‬
‫لن نراه مرة أخرى معك.‬
‫حليل!‬
‫آغا!‬
‫تفضل، يا سيد.‬
‫يرجى ترتيب مأوى لييلدز في سوريا.‬
‫أرسلها في المساء أيضًا.‬
‫لن يعود.‬
‫أغاي....‬
‫..ماذا عن مدرسة الفتاة؟‬
‫ما مدرستك؟‬
‫المدرسة انتهت، لا توجد.‬
‫سوف تتزوج من أول خاطب لها في سوريا.‬
‫الجميع سيشعر بالراحة.‬
‫أمرك، خالتي.‬
‫بإذنك.‬
‫يا ولد!
انهض!
انهض يا ولد!
انهض يا ولد!‬
‫شعر!‬
‫شش!‬
‫مرحبًا، لقد وصلنا يا رجل!‬
‫وصلنا يا رجل، انهض انهض!‬
‫انهض أقول لك، انهض!‬
‫انهض أقول!‬
‫أوه أوه!‬
‫ابني توقف!
توقف يا ولد، توقف!‬
‫توقف يا بني، كن شجاعًا أيها الوحش!‬
‫اذهب أنت أولاً، اذهب لرؤية الحاج، هيا!‬
‫هيا!‬
‫لقد مللت!‬
‫هيا يا رجل!‬
‫سوف تقتلني!‬
‫انهض انهض!‬
‫آه!‬
‫هل المكان يبدو مألوفًا لك، يلدırım؟‬
‫ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستفجرني هنا؟‬
‫سننظر في الأمر.‬
‫قليل من الصبر.‬
‫البرق.‬
‫أنت قتلت يلدز.‬
‫أنت....‬
‫..ييلديز.‬
‫هل قتلته؟‬
‫انظر، تمامًا هنا.‬
‫تمامًا هنا!‬
‫أخي الملاك.‬
‫انهض!‬
‫انهض أقول!‬
‫انهض، انهض!‬
‫أختي، استيقظي!‬
‫انهض!‬
‫انهض أقول لك!
انهض!‬
‫أخي، يجب أن أذهب.‬
‫حسنًا، ماذا سيحدث يا أخي؟‬
‫اغلق هذا هنا، إذا كان يستطيع الخروج فليخرج.‬
‫الله الله!‬
‫عظيم، أحمد!‬
‫تعال يا بني.‬
‫أخي، أنت تضع هذه الحجارة هناك مرة أخرى.‬
‫هذا سيبقى هنا بمفرده.‬
‫أكون متأكدًا يا أخي.‬
‫هيا.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫إذا كنت تعرفين ماذا ستقولين هنا، أليس كذلك ليدا؟‬
‫حاضر.‬
‫انظر أيضًا....‬
‫..سمعتك تتحدث مع يلدز.‬
‫لا، لا أريد الطلاق.‬
‫أحب زوجي.‬
‫لن أتركه أبداً لحجران.‬
‫انظر، لقد قلت أشياء كهذه، أليس كذلك؟‬
‫يشار....‬
‫..لا أريد الطلاق.‬
‫أليس الخطأ من خصائص الإنسان؟‬
‫أرجوك أعطني فرصة أخرى.‬
‫لقد أعطيتك فرصة يا هجرا.‬
‫لقد منحتك فرصة جميلة جدًا للعيش.‬
‫انتظر، سندخل إلى الداخل بعد قليل....‬
‫..ستقول إنني أريد الطلاق.‬
‫إذا لم يكن هناك، والله....‬
‫..سأخبر والدك عن الستة التي أكلتها.‬
‫انظر، أقسم أنني سأقولها.‬
‫إذا كنت تعرف، فهو ليس رحيمًا مثلي.‬
‫رأيت ما قاله لابنته.‬
‫ابنته الحقيقية....‬
‫..ترك الرجل جائعًا وعطشانًا.‬
‫يفعل ذلك....‬
‫..والله يعلم ماذا سيفعل بك.‬
‫إذن، دعك من رؤية وجوه الأطفال...‬
‫أنت تعلم، والله لن ترى وجه النهار أيضًا.‬
‫إذا كنت تعرف الآن ماذا ستقول في الداخل.‬
‫فهمت كل شيء.‬
‫فهمت.‬
‫حسنًا.‬
‫جميل.‬
‫لينتهي موضوع الطلاق هذا....‬
‫..ثم سأجري اختبارًا للأطفال.‬
‫اختبار التجربة.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫لكن هذا عيب، فهم أطفالك.‬
‫عيب.‬
‫أنا نيدا....‬
‫..من الآن فصاعدًا، أصدق فقط أنك تقول إن الله واحد.‬
‫أعرف ذلك بنفسي، الله واحد.‬
‫لكي لا يبقى لدي شك....‬
‫..ليكون وثيقة في أرشيفي.‬
‫بالفعل نيدا....‬
‫..إذا ظهر لي شيء آخر....‬
‫..يتغير لون هذا العمل.‬
‫هيا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫ندا لا.‬
‫امشِ.‬
‫تعال يا عريس، تعال لننقي الأرز معًا.‬
‫اجلس، يا ياش.‬
‫اجلس، اجلس.‬
‫لقد علمت أنهم إخوة.‬
‫أعرف.‬
‫أمي....‬
‫..كورداغليلار...‬
‫وملَك أيضًا.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫هل تعرف ملك؟‬
‫تعلّم جديدًا.‬
‫بغضب نهض وذهب بعيدًا عني إلى الحبال.‬
‫بالطبع لم أستطع البقاء، فذهبت خلفه.‬
‫سمعت صوت طلقة نارية.‬
‫ظننت أنه أصاب زيان أولاً.‬
‫لكن رأيت أنه لم يصب.‬
‫أنقذت الطفل في دمها.‬
‫يبدو أنه شعر بالذنب.‬
‫في النهاية....‬
‫.ابنتي ليست مجنونة مثلي.‬
‫هو لا يفهم في أمور الأسلحة وما شابه.‬
‫لكن هل أقول لك شيئًا يا سيرهات؟‬
‫كان من حقه أن يضرب.‬
‫لماذا؟‬
‫أنت قل يا سرحات.‬
‫آسف، لا أستطيع مساعدتك في ذلك..‬
‫..لإمرأة...‬
‫هل يمكن فعل شيء كهذا لامرأة دون رضاها يا سيرهات؟‬
‫ماذا تقولين يا خالة سيفدة؟‬
‫لا.‬
‫لا، هذا لا يمكن.‬
‫لا تقبض يديك عبثًا، لا تقبض يديك.‬
‫الغضب لم يجلب الخير لأحد، فكيف سيجلبه الآن.‬
‫أنت بحاجة إلى الهدوء الآن يا سيرهات.‬
‫أنت بحاجة إلى الهدوء الآن يا بني.‬
‫انظر إلى الحالي.‬
‫ها أنا أفرز هذا الأرز...
أزيل هذه الحجارة...
أختارها واحدة واحدة وأخرجها....‬
‫..ها هو الآن....‬
‫.وأنت أيضًا ستتخذ قرارًا الآن.‬
‫سوف تختار إما الملاك أو النجم.‬
‫لكن لا تنسى هذا...
من تختار....‬
‫.ستتخلى عن الآخر.‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫شكرًا لمشاهدتكم.‬
‫ملعقة واحدة.
دعني أضع واحدة أخرى.
ربما يصبحان توأمين.‬
‫حسناً.‬
‫أختي، ما هذا؟
هذه رائحته ثقيلة جدًا.‬
‫هو كذلك زهر الزيزفون.‬
‫أشعلت الميرمية وما شابه.
إنها تفيدني في الشقيقة.‬
‫رائحته.‬
‫الصداع النصفي.‬
‫هو.‬
‫لم أسمع من قبل أنه مفيد أيضًا.‬
‫البنت، إذا ذهبت إلى الزواج، قد لا تعرفين أن لديك صداع نصفي.‬
‫الصداع النصفي يظهر عند النساء بشكل أكبر بعد الزواج.‬
‫يعني الرجال يسببون الصداع كما تفهم.‬
‫لم أفهم.‬
‫الأخت، السلطانة الأم تدعوك إلى جانبها.‬
‫إذا فهمت، فهمت.‬
‫ها قد جاء صداع رأسك المستقبلي.‬
‫أنا سأتركك على عجل بمفردك.‬
‫أنا آسف.‬
‫لا لا، لا توجد مشكلة.
سيدة جولوم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، كيف حالك؟
هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، كيف حالك؟
هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير، كيف حالك؟
هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير.‬
‫بالطبع، هؤلاء الأذكياء يعرفون أنني لن أزعجهم بجانبك.‬
‫لا بأس، لا توجد مشكلة.‬
‫ليكن واضحًا أن شيئًا أسود سيحدث.‬
‫أأفتحه؟‬
‫لا.‬
‫انظر.‬
‫ما؟‬
‫افتح وانظر.‬
‫السيدة سيرهات فكرت.‬
‫هدية.‬
‫يوسف.‬
‫هذا فستان الزفاف.‬
‫كان في ذهني لكن السيدة سيرهات تصرفت قبلي، والله جزاها الله خيرًا.‬
‫جزاه الله خيراً.‬
‫يا له من شيء جميل.‬
‫ما شاء الله.‬
‫فتاة، ارتدي شيئًا لائقًا ودعي الآخرين يرون.‬
‫لا لا، لا يمكن.‬
‫لماذا لا، يا فتاة، لقد أثار فضولي، جربيه.‬
‫لا، لن يحدث، أقسم أنني لن أرتديها مرة أخرى قبل الزفاف.‬
‫لا لا، لا يرتديها، لا أستطيع أن أفهم.‬
‫النحس معروف.‬
‫لا أستطيع أن أفهم.‬
‫سآخذه.‬
‫أنت ستأخذ.‬
‫جميل جداً.‬
‫سيدي.‬
‫هو.‬
‫كما قلت، لقد رتبت أمر المنزل في سوريا، إنهم ينتظروننا.‬
‫ما أجمل.‬
‫يا سيدي.‬
‫سيدي.‬
‫ماذا يحدث يا رجل؟‬
‫أين الرجال؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أين النجمة يا خليل؟‬
‫والدي.‬
‫سيغضب والدي عندما يسمع أنك خطفتني.‬
‫يبدو أن هناك شيئًا لا يغضب منه القمر.‬
‫انسَ ذلك.‬
‫عذرًا، لكن لا أستطيع أن أرسل ابنتي إلى الموت بهذه الطريقة.‬
‫كيف أقنعتهم بذلك؟‬
‫أم....‬
‫..القفل الذي لا يمكن للمال فتحه...‬
‫لا يوجد شخص لا يمكن شراؤه يا ابنتي.‬
‫لم تستطع أن تؤذيني، أليس كذلك؟‬
‫لم أستطع بالطبع، هل يمكنني أن أفعل ذلك؟‬
‫شكراً لك.‬
‫ماذا سيحدث الآن يا أمي؟‬
‫ما الذي سيحدث، لا أستطيع الذهاب إلى الحدود يا أمي.‬
‫لا أستطيع الذهاب الآن، لا يمكن.‬
‫لقد تقدمت لامتحان الجامعة، وسأدخل الامتحان.‬
‫الآن لا أستطيع الذهاب الآن.‬
‫لا تقلق.‬
‫سوف تقرأ...
وأنا آخذك إلى مكان آمن تحت سقف.‬
‫والله الحمصات أكثر صلابة.‬
‫دعه يغلي قليلاً بعد.‬
‫العروس، يداكِ ماهرتان في الطهي.‬
‫ترجم دون أن يحترق القاع.‬
‫حسناً سيدتي.‬
‫لننهض، لنجعل الكلام عندنا.‬
‫بالتوفيق.‬
‫هل يمكنني شرب الماء؟‬
‫سأحضره فورًا.‬
‫هل صنعت البودينغ بالأرز؟‬
‫نعم.‬
‫كنت أرغب بشدة، هل يمكنني أن أتناولها اليوم؟‬
‫إذا كانت ترغب في ذلك، فهذا جيد يا أختي.‬
‫يوجد الكثير منها في الخزانة.‬
‫ماذا يحدث للملعقة؟‬
‫سحبت.‬
‫شكراً لك.‬
‫هل يمكن أن يكون قد تعطل أو شيء من هذا القبيل؟‬
‫لا لا لا.‬
‫أوه، أنت من المدينة.‬
‫لقد اعتدت على طعم الأرز بالحليب هناك.‬
‫حليبنا يأتي من القرية هنا.‬
‫لقد بدا لك طعمه غريبًا.‬
‫على الأرجح.‬
‫شكراً جزيلاً، تسلم يداك.‬
‫صحة وهنا.‬
‫حسناً.‬
‫هل أضفت الفلفل الأسود إلى هذا؟‬
‫لم أرمه.‬
‫أقول لك شيئًا؟
لقد قام بلفتة جميلة جدًا لكم.‬
‫والله كان يأتي بشكل جميل جدًا.‬
‫الله يرضى عليك يا عون.‬
‫هه، فرحات ابني يعرف مثل هذه الدقائق.‬
‫ها؟‬
‫أصل كيفسر، لقد وضعت هنا بعض الأرز بالحليب، أين هو؟‬
‫نعم، الأخت ملك الأخت رأتها.‬
‫كان يشتهي فأعطيته، وكان يأكل ويذهب.‬
‫هل أعطى المالا؟‬
‫هه هه.‬
‫لماذا أعطى لملا؟‬
‫هذا لي، لقد خصصته لنفسي بعد الإفطار، لي أنا أيضًا.‬
‫لا أعرف يا أختي، إنها حامل واشتهت ذلك، فأعطيتها.‬
‫أنتِ لستِ حاملًا، أليس كذلك؟‬
‫لست كذلك.‬
‫حسنًا إذن.‬
‫انظر الآن.‬
‫هذه العشبة فعالة جدًا.‬
‫الآن ستقوم بغليه جيدًا.‬
‫ثم أضف إلى ما تشاء.‬
‫لكن لا تنسَ أنك ستضيف فقط ملعقة شاي واحدة.‬
‫لا!‬
‫يا نورغول، لا تقلقي.‬
‫لقد وضعناها في الثلاجة للإفطار، يمكنك أن تأكل منها.‬
‫ما المشكلة في أن المرأة ماتت لأنها أرادت ذلك؟‬
‫كل شخص يأكل نصيبه.‬
‫الأخت جليزار.‬
‫هه!‬
‫خذ، اخلط، اخلط.‬
‫ماذا لو حدث شيء لطفلك؟‬
‫إذن لم يكن الطفل من نصيب الملاك.‬
‫كيف لم يخطر ببالي؟‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫عندك، لا أحد يسرع، لن تمر يا سيدة ملاحت، السقف انطفأ.‬
‫توبة توبة!‬
‫توبة لك!
إلى القصر الذي يقف في حل واحد!‬
‫واحد ينتهي، والآخر يبدأ.
أوه!‬
‫هل أتركك في أحضان ذلك السلطان؟‬
‫هيا!‬
‫يا الله لا تفعل!‬
‫انظر، إلى القائد ملاك.‬
‫نحن إخوة مع الفتاة، لا تفعل!‬
‫إذا كان قد دمر حياتك...
قلت لك إنه سيتحمل المسؤولية عن ذلك!‬
‫امشِ!‬
‫لا تفعل!
لا تفعل!‬
‫حسنًا، خذوه إلى الحدود!‬
‫خذوه!
سيضربونك!
فليضربوني!‬
‫لا تتركني هنا!‬
‫ابنتي، سيجدونك هناك!
سيجدونك في كل مكان!‬
‫المكان الآمن الوحيد هو هنا!‬
‫مكانك تحت حماية السيد سرحات!‬
‫ليس هناك خيار آخر!
امشِ!‬
‫حسناً!‬
‫ستعيش طوال اليوم!
لا تتحدث كثيرًا!‬
‫ما الأمر يا مريم خاتون؟‬
‫ماذا جلبت لهذا النحس؟‬
‫أحضرت ابنتي!‬
‫لأنه سيعيش الآن في ظل سرحات!‬
‫كفى!
لقد أصبحتم سخيفين للغاية!‬
‫لا يوجد طريق آخر يا سلطان!
لا يوجد طريق آخر!‬
‫وإلا فإن زيان آغا سيقتل ابنتي!‬
‫إذن كان عليك التفكير في هذا قبل أن تقبّلي سيرهات عندما كنتما مخطوبين يا ابنتي!‬
‫ما؟‬
‫انظر إلى النجمة!‬
‫هيا بنا!‬
‫هيا نذهب هيا!‬
‫لا!
لا تذهب!‬
‫لا تذهب!
قف هنا!‬
‫بيتك الآن هنا!‬
‫جانب سِرهات أيضًا!‬
‫هل سيجعلك سرحات الآن خادمه؟‬
‫أم أن هذه المدينة ستجعلك زوجة لها؟‬
‫لا أستطيع أن أعرف ذلك!‬
‫مكانك هنا!‬
‫كفى!‬
‫حسناً!
خذ!‬
‫انصرفوا الآن!‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream‬
‫اذهبوا من هنا!‬
‫لا!
قلت لا تذهب!‬
‫لا يوجد عالم!‬
‫كنت ستقتل ابنتي!
ألا تسمعون؟‬
‫ليس من شأنك اتخاذ قراره!‬
‫اسأل السيد سرحات!‬
‫هل أقبل ابنتي، نجمتي تحت رعايتي؟‬
‫أم لا أفعل؟‬
‫ابحث!‬
‫ترجمة م.ك.‬
‫سيرهات، كيف يمكنك قبول شيء كهذا؟‬
‫كيف تترك أخاك في الدم للموت؟‬
‫أخي يا.‬
‫أخ.‬
‫شاهد احدث المسلسلات التركية  المترجمة علي aflam.stream